---
title: Diretrizes de design de API
description: Orientação sobre como criar uma API da Web bem projetada.
author: dragon119
ms.date: 01/12/2018
pnp.series.title: Best Practices
ms.openlocfilehash: 68ed3f59e1fd63ae754ceabf27a182daa0de0e5d
ms.sourcegitcommit: c4106b58ad08f490e170e461009a4693578294ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/10/2018
ms.locfileid: "43016108"
---
# <a name="api-design"></a><span data-ttu-id="e45bc-103">Design de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-103">API design</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-104">Aplicativos Web mais modernos expõem APIs que os clientes podem usar para interagir com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-104">Most modern web applications expose APIs that clients can use to interact with the application.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-105">Uma API da Web bem projetada deve buscar apoiar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-105">A well-designed web API should aim to support:</span></span>

* <span data-ttu-id="e45bc-106">**Independência de plataforma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-106">**Platform independence**.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-107">Qualquer cliente deve ser capaz de chamar a API, independentemente de como a API está implementada internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-107">Any client should be able to call the API, regardless of how the API is implemented internally.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-108">Isso requer o uso de protocolos padrão e ter um mecanismo pelo qual o cliente e o serviço Web pode concordar com o formato dos dados a serem trocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-108">This requires using standard protocols, and having a mechanism whereby the client and the web service can agree on the format of the data to exchange.</span></span>

* <span data-ttu-id="e45bc-109">**Evolução do serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-109">**Service evolution**.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-110">A API da Web deve ser capaz de evoluir e adicionar funcionalidade independentemente de aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-110">The web API should be able to evolve and add functionality independently from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-111">À medida que a API evolui, aplicativos cliente existentes devem continuar a funcionar sem modificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-111">As the API evolves, existing client applications should continue to function without modification.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-112">Todas as funcionalidades devem ser detectáveis, para que os aplicativos cliente possam utilizá-las plenamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-112">All functionality should be discoverable, so that client applications can fully utilize it.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-113">Essas diretrizes descrevem questões que você deve considerar ao criar uma API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-113">This guidance describes issues that you should consider when designing a web API.</span></span>

## <a name="introduction-to-rest"></a><span data-ttu-id="e45bc-114">Introdução a REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-114">Introduction to REST</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-115">Em 2000, Roy Fielding propôs a Transferência de Estado Representacional (REST) como uma abordagem de arquitetura para criar serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-115">In 2000, Roy Fielding proposed Representational State Transfer (REST) as an architectural approach to designing web services.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-116">REST é um estilo arquitetural para a criação de sistemas distribuídos com base em hipermídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-116">REST is an architectural style for building distributed systems based on hypermedia.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-117">A REST é independente de qualquer protocolo subjacente e não está necessariamente ligada a HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-117">REST is independent of any underlying protocol and is not necessarily tied to HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-118">No entanto, as implementações mais comuns de REST usam HTTP como o protocolo de aplicativo, e este guia foca a criação de APIs REST para HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-118">However, most common REST implementations use HTTP as the application protocol, and this guide focuses on designing REST APIs for HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-119">Uma vantagem principal do REST sobre HTTP é que ele usa padrões abertos e não vincula a implementação da API ou os aplicativos cliente a nenhuma implementação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-119">A primary advantage of REST over HTTP is that it uses open standards, and does not bind the implementation of the API or the client applications to any specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-120">Por exemplo, um serviço Web REST poderia ser escrito em ASP.NET, e aplicativos cliente podem usar qualquer linguagem ou o conjunto de ferramentas que possa gerar solicitações HTTP e analisar respostas HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-120">For example, a REST web service could be written in ASP.NET, and client applications can use any language or toolset that can generate HTTP requests and parse HTTP responses.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-121">Aqui estão alguns dos princípios de design mais importante de APIs RESTful usando HTTP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-121">Here are some of the main design principles of RESTful APIs using HTTP:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-122">APIs REST são projetadas para *recursos*, que se tratam de qualquer tipo de objeto, dados ou serviço que possa ser acessado pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-122">REST APIs are designed around *resources*, which are any kind of object, data, or service that can be accessed by the client.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e45bc-123">Um recurso tem um *identificador*, o qual se trata de um URI que identifica exclusivamente esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-123">A resource has an *identifier*, which is a URI that uniquely identifies that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-124">Por exemplo, o URI para um pedido determinada do cliente pode ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-124">For example, the URI for a particular customer order might be:</span></span> 
 
    ```http
    http://adventure-works.com/orders/1
    ```
 
- <span data-ttu-id="e45bc-125">Os clientes interagem com um serviço por meio da troca de *representações* de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-125">Clients interact with a service by exchanging *representations* of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-126">Muitas APIs da Web usam JSON como o formato de troca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-126">Many web APIs use JSON as the exchange format.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-127">Por exemplo, uma solicitação GET para o URI listado acima poderia retornar este corpo de resposta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-127">For example, a GET request to the URI listed above might return this response body:</span></span>

    ```json
    {"orderId":1,"orderValue":99.90,"productId":1,"quantity":1}
    ```

- <span data-ttu-id="e45bc-128">As APIs REST usam uma interface uniforme, o que ajuda a separar as implementações de cliente e de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-128">REST APIs use a uniform interface, which helps to decouple the client and service implementations.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-129">Para APIs REST baseadas em HTTP, a interface uniforme inclui o uso de verbos HTTP padrão para executar operações em recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-129">For REST APIs built on HTTP, the uniform interface includes using standard HTTP verbs to perform operations on resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-130">As operações mais comuns são GET, POST, PUT, PATCH e DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-130">The most common operations are GET, POST, PUT, PATCH, and DELETE.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e45bc-131">As APIs REST usam um modelo de solicitação sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-131">REST APIs use a stateless request model.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-132">Solicitações HTTP devem ser independentes e podem ocorrer em qualquer pedido, portanto, não é viável manter informações de estado transitório entre as solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-132">HTTP requests should be independent and may occur in any order, so keeping transient state information between requests is not feasible.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-133">O único local onde as informações são armazenadas é nos próprios recursos, e cada solicitação deve ser uma operação atômica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-133">The only place where information is stored is in the resources themselves, and each request should be an atomic operation.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-134">Essa restrição permite que serviços Web sejam altamente dimensionáveis porque não é necessário manter nenhum tipo de afinidade entre clientes e servidores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-134">This constraint enables web services to be highly scalable, because there is no need to retain any affinity between clients and specific servers.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-135">Todos os servidores podem tratar de solicitações de qualquer cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-135">Any server can handle any request from any client.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-136">Dito isso, outros fatores podem limitar a escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-136">That said, other factors can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-137">Por exemplo, muitos serviços Web gravam um armazenamento de dados de back-end, o que pode ser difícil de escalar horizontalmente. (O artigo [Partição de dados](./data-partitioning.md) descreve estratégias para escalar horizontalmente um armazenamento de dados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-137">For example, many web services write to a backend data store, which may be hard to scale out. (The article [Data Partitioning](./data-partitioning.md) describes strategies to scale out a data store.)</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-138">As APIs REST são orientadas por links de hipermídia contidos na representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-138">REST APIs are driven by hypermedia links that are contained in the representation.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-139">Por exemplo, a seguir é mostrada uma representação JSON de um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-139">For example, the following shows a JSON representation of an order.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-140">Ela contém links para obter ou atualizar o cliente associado ao pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-140">It contains links to get or update the customer associated with the order.</span></span> 
 
    ```json
    {
        "orderID":3,
        "productID":2,
        "quantity":4,
        "orderValue":16.60,
        "links": [
            {"rel":"product","href":"http://adventure-works.com/customers/3", "action":"GET" },
            {"rel":"product","href":"http://adventure-works.com/customers/3", "action":"PUT" } 
        ]
    } 
    ```


<span data-ttu-id="e45bc-141">Em 2008, Leonard Richardson propôs seguintes [modelo de maturidade](https://martinfowler.com/articles/richardsonMaturityModel.html) para APIs da Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-141">In 2008, Leonard Richardson proposed the following [maturity model](https://martinfowler.com/articles/richardsonMaturityModel.html) for web APIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-142">Nível 0: defina um URI, e todas as operações são solicitações POST para esse URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-142">Level 0: Define one URI, and all operations are POST requests to this URI.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45bc-143">Nível 1: crie URIs separados para recursos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-143">Level 1: Create separate URIs for individual resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45bc-144">Nível 2: use métodos HTTP para definir as operações nos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-144">Level 2: Use HTTP methods to define operations on resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45bc-145">Nível 3: use hipermídia (HATEOAS, descrita abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-145">Level 3: Use hypermedia (HATEOAS, described below).</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-146">O Nível 3 corresponde a uma API RESTful de verdade de acordo com a definição de Fielding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-146">Level 3 corresponds to a truly RESTful API according to Fielding's definition.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-147">Na prática, muitas APIs da Web publicadas se enquadram em algum lugar do Nível 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-147">In practice, many  published web APIs fall somewhere around level 2.</span></span>  

## <a name="organize-the-api-around-resources"></a><span data-ttu-id="e45bc-148">Organizar a API em torno de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-148">Organize the API around resources</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-149">Concentre-se nas entidades comerciais que a API da Web expõe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-149">Focus on the business entities that the web API exposes.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-150">Por exemplo, em um sistema de comércio eletrônico, as entidades primárias podem ser clientes e pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-150">For example, in an e-commerce system, the primary entities might be customers and orders.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-151">É possível criar um pedido por meio do envio de uma solicitação HTTP POST que contenha as informações do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-151">Creating an order can be achieved by sending an HTTP POST request that contains the order information.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-152">A resposta HTTP indica se o pedido foi feito com êxito ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-152">The HTTP response indicates whether the order was placed successfully or not.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-153">Quando possível, os URIs de recursos devem ser baseados em substantivos (o recurso) e não em verbos (as operações no recurso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-153">When possible, resource URIs should be based on nouns (the resource) and not verbs (the operations on the resource).</span></span> 

```HTTP
http://adventure-works.com/orders // Good

http://adventure-works.com/create-order // Avoid
```

<span data-ttu-id="e45bc-154">Um recurso não precisa se basear em um único item de dados físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-154">A resource does not have to be based on a single physical data item.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-155">Por exemplo, um recurso de pedido pode ser implementado internamente como várias tabelas em um banco de dados relacional, mas apresentado ao cliente como uma única entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-155">For example, an order resource might be implemented internally as several tables in a relational database, but presented to the client as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-156">Evite criar APIs que simplesmente espelhem a estrutura interna de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-156">Avoid creating APIs that simply mirror the internal structure of a database.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-157">A finalidade da REST é modelar entidades e as operações que um aplicativo pode executar nessas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-157">The purpose of REST is to model entities and the operations that an application can perform on those entities.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-158">Um cliente não deve ser exposto à implementação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-158">A client should not be exposed to the internal implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-159">Entidades geralmente são agrupadas em coleções (pedidos, clientes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-159">Entities are often grouped together into collections (orders, customers).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-160">Uma coleção é um recurso separado do item na coleção e deve ter seu próprio URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-160">A collection is a separate resource from the item within the collection, and should have its own URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-161">Por exemplo, o seguinte URI pode representar a coleção de pedidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-161">For example, the following URI might represent the collection of orders:</span></span> 

```HTTP
http://adventure-works.com/orders
```

<span data-ttu-id="e45bc-162">O envio de uma solicitação HTTP GET para o URI da coleção recupera uma lista de itens na coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-162">Sending an HTTP GET request to the collection URI retrieves a list of items in the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-163">Cada item na coleção também tem seu próprio URI exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-163">Each item in the collection also has its own unique URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-164">Uma solicitação HTTP GET para o URI do item retorna os detalhes desse item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-164">An HTTP GET request to the item's URI returns the details of that item.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-165">Adote uma convenção de nomenclatura consistente nos URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-165">Adopt a consistent naming convention in URIs.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-166">Em geral, é bom usar substantivos plurais para URIs que fazem referência a coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-166">In general, it helps to use plural nouns for URIs that reference collections.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-167">É uma boa prática organizar URIs de coleções e itens em uma hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-167">It's a good practice to organize URIs for collections and items into a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-168">Por exemplo, `/customers` é o caminho para a coleção de clientes, e `/customers/5` é o caminho para o cliente com a ID igual a 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-168">For example, `/customers` is the path to the customers collection, and `/customers/5` is the path to the customer with ID equal to 5.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-169">Essa abordagem ajuda a manter a API da Web intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-169">This approach helps to keep the web API intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-170">Além disso, muitas estruturas de API da Web podem rotear solicitações baseadas em caminhos de URI com parâmetros, de modo que é possível definir uma rota para o caminho `/customers/{id}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-170">Also, many web API frameworks can route requests based on parameterized URI paths, so you could define a route for the path `/customers/{id}`.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-171">Também considere as relações entre diferentes tipos de recursos e como você pode expor essas associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-171">Also consider the relationships between different types of resources and how you might expose these associations.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-172">Por exemplo, `/customers/5/orders` pode representar todos os pedidos do cliente 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-172">For example, the `/customers/5/orders` might represent all of the orders for customer 5.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-173">Também é possível ir na outra direção e representar a associação de um pedido de volta a um cliente com um URI como `/orders/99/customer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-173">You could also go in the other direction, and represent the association from an order back to a customer with a URI such as `/orders/99/customer`.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-174">No entanto, estender esse modelo demasiadamente pode torná-lo difícil de ser implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-174">However, extending this model too far can become cumbersome to implement.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-175">Uma solução melhor é fornecer links navegáveis para recursos associados no corpo da mensagem de resposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-175">A better solution is to provide navigable links to associated resources in the body of the HTTP response message.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-176">Esse mecanismo é descrito posteriormente e com mais detalhes na seção [Usando a abordagem de HATEOAS para habilitar a navegação para recursos relacionados](#using-the-hateoas-approach-to-enable-navigation-to-related-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-176">This mechanism is described in more detail in the section [Using the HATEOAS Approach to Enable Navigation To Related Resources later](#using-the-hateoas-approach-to-enable-navigation-to-related-resources).</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-177">Em sistemas mais complexos, pode ser tentador fornecer URIs que permitam que um cliente navegue entre vários níveis de relações, como `/customers/1/orders/99/products`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-177">In more complex systems, it can be tempting to provide URIs that enable a client to navigate through several levels of relationships, such as `/customers/1/orders/99/products`.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-178">No entanto, esse nível de complexidade pode ser difícil de manter e é inflexível no caso de as relações entre os recursos mudarem no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-178">However, this level of complexity can be difficult to maintain and is inflexible if the relationships between resources change in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-179">Em vez disso, tente manter os URIs relativamente simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-179">Instead, try to keep URIs relatively simple.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-180">Uma vez que um aplicativo tem uma referência a um recurso, deve ser possível usar essa referência para localizar itens relacionados a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-180">Once an application has a reference to a resource, it should be possible to use this reference to find items related to that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-181">A consulta anterior pode ser substituída com o URI `/customers/1/orders` para localizar todos os pedidos do cliente 1 e depois `/orders/99/products` para localizar os produtos nesse pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-181">The preceding query can be replaced with the URI `/customers/1/orders` to find all the orders for customer 1, and then `/orders/99/products` to find the products in this order.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e45bc-182">Evite exigir URIs de recurso mais complexos do que *collection/item/collection*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-182">Avoid requiring resource URIs more complex than *collection/item/collection*.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-183">Outro fator é que todas as solicitações Web impõem uma carga no servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-183">Another factor is that all web requests impose a load on the web server.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-184">Quanto mais solicitações, maior a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-184">The more requests, the bigger the load.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-185">Portanto, tente evitar APIs da Web "verborrágicas" que expõem um grande número de recursos pequenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-185">Therefore, try to avoid "chatty" web APIs that expose a large number of small resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-186">Uma API desse tipo pode exigir que um aplicativo cliente envie várias solicitações para localizar todos os dados de que ele precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-186">Such an API may require a client application to send multiple requests to find all of the data that it requires.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-187">Em vez disso, talvez você deseje desnormalizar os dados e combinar informações relacionadas em recursos maiores, que podem ser recuperados com uma única solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-187">Instead, you might want to denormalize the data and combine related information into bigger resources that can be retrieved with a single request.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-188">No entanto, você precisa equilibrar essa abordagem em relação à sobrecarga causada pela busca de dados de que o cliente não precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-188">However, you need to balance this approach against the overhead of fetching data that the client doesn't need.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-189">Recuperar objetos grandes pode aumentar a latência de uma solicitação e incorrer em custos adicionais de largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-189">Retrieving large objects can increase the latency of a request and incur additional bandwidth costs.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-190">Para obter mais informações sobre esses antipadrões de desempenho, consulte [E/S verborrágica](../antipatterns/chatty-io/index.md) e [Busca estranha](../antipatterns/extraneous-fetching/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-190">For more information about these performance antipatterns, see [Chatty I/O](../antipatterns/chatty-io/index.md) and [Extraneous Fetching](../antipatterns/extraneous-fetching/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-191">Evite introduzir as dependências entre a API da Web e as fontes de dados subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-191">Avoid introducing dependencies between the web API and the underlying data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-192">Por exemplo, se seus dados estão armazenados em um banco de dados relacional, a API da Web não precisa expor cada tabela como uma coleção de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-192">For example, if your data is stored in a relational database, the web API doesn't need to expose each table as a collection of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-193">Na verdade, provavelmente esse seja um design ruim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-193">In fact, that's probably a poor design.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-194">Em vez disso, pense na API da Web como uma abstração do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-194">Instead, think of the web API as an abstraction of the database.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-195">Se necessário, introduza uma camada de mapeamento entre o banco de dados e a API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-195">If necessary, introduce a mapping layer between the database and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-196">Dessa forma, os aplicativos cliente ficam isolados das alterações do esquema de banco de dados subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-196">That way, client applications are isolated from changes to the underlying database scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-197">Por fim, pode não ser possível mapear toda operação implementada por uma API da Web para um recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-197">Finally, it might not be possible to map every operation implemented by a web API to a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-198">Você pode tratar desses cenários *sem recursos* por meio de solicitações HTTP, que invocam uma função e retornam os resultados como uma mensagem de resposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-198">You can handle such *non-resource* scenarios through HTTP requests that invoke a function and return the results as an HTTP response message.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-199">Por exemplo, uma API da Web que implementa operações simples de calculadora, como adicionar e subtrair, pode fornecer URIs que exponham essas operações como pseudorrecursos, além de utilizar a cadeia de consulta para especificar os parâmetros necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-199">For example, a web API that implements simple calculator operations such as add and subtract could provide URIs that expose these operations as pseudo resources and use the query string to specify the parameters required.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-200">Por exemplo, uma solicitação GET para o URI */add?operand1=99&operand2=1* retornará uma mensagem de resposta com o corpo contendo o valor 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-200">For example a GET request to the URI */add?operand1=99&operand2=1* would return a response message with the body containing the value 100.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-201">No entanto, use essas formas de URIs apenas com moderação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-201">However, only use these forms of URIs sparingly.</span></span>

## <a name="define-operations-in-terms-of-http-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-202">Definir operações em termos de métodos HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-202">Define operations in terms of HTTP methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-203">O protocolo HTTP define vários métodos que atribuem significado semântico a uma solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-203">The HTTP protocol defines a number of methods that assign semantic meaning to a request.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-204">Os métodos HTTP comuns usados pelas APIs da Web mais RESTful são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-204">The common HTTP methods used by most RESTful web APIs are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e45bc-205">**GET**, que recupera uma representação do recurso no URI especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-205">**GET** retrieves a representation of the resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-206">O corpo da mensagem de resposta contém os detalhes do recurso solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-206">The body of the response message contains the details of the requested resource.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-207">**POST**, que cria um novo recurso no URI especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-207">**POST** creates a new resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-208">O corpo da mensagem de solicitação fornece os detalhes do novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-208">The body of the request message provides the details of the new resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-209">Observe que POST também pode ser usado para disparar operações que, na verdade, não criam recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-209">Note that POST can also be used to trigger operations that don't actually create resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-210">**PUT**, que cria ou substitui o recurso no URI especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-210">**PUT** either creates or replaces the resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-211">O corpo da mensagem de solicitação especifica o recurso a ser criado ou atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-211">The body of the request message specifies the resource to be created or updated.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-212">**PATCH**, que realiza uma atualização parcial de um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-212">**PATCH** performs a partial update of a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-213">O corpo da solicitação especifica o conjunto de alterações a ser aplicado ao recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-213">The request body specifies the set of changes to apply to the resource.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-214">**DELETE**, que remove o recurso do URI especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-214">**DELETE** removes the resource at the specified URI.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-215">O efeito de uma solicitação específica deve depender de o recurso ser uma coleção ou um item individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-215">The effect of a specific request should depend on whether the resource is a collection or an individual item.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-216">A tabela a seguir resume as convenções comuns adotadas pelas implementações mais RESTful, usando o exemplo de comércio eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-216">The following table summarizes the common conventions adopted by most RESTful implementations using the ecommerce example.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-217">Observe que nem todas essas solicitações podem ser implementadas; isso depende do cenário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-217">Note that not all of these requests might be implemented; it depends on the specific scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="e45bc-218">**Recurso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-218">**Resource**</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-219">**POST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-219">**POST**</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-220">**GET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-220">**GET**</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-221">**PUT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-221">**PUT**</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-222">**DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-222">**DELETE**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e45bc-223">/clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-223">/customers</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-224">Criar um novo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-224">Create a new customer</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-225">Obter todos os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-225">Retrieve all customers</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-226">Atualização em massa de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-226">Bulk update of customers</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-227">Remover todos os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-227">Remove all customers</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45bc-228">/clientes/1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-228">/customers/1</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-229">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-229">Error</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-230">Obter os detalhes do cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-230">Retrieve the details for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-231">Atualizar os detalhes do cliente 1 se ele existir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-231">Update the details of customer 1 if it exists</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-232">Remover cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-232">Remove customer 1</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45bc-233">/clientes/1/pedidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-233">/customers/1/orders</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-234">Criar um novo pedido para o cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-234">Create a new order for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-235">Obter todos os pedidos do cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-235">Retrieve all orders for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-236">Atualização em massa de pedidos do cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-236">Bulk update of orders for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="e45bc-237">Remover todos os pedidos do cliente 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-237">Remove all orders for customer 1</span></span> |

<span data-ttu-id="e45bc-238">As diferenças entre POST, PUT e PATCH podem ser confusas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-238">The differences between POST, PUT, and PATCH can be confusing.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-239">Uma solicitação POST cria um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-239">A POST request creates a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-240">O servidor atribui um URI para o novo recurso e retorna esse URI para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-240">The server assigns a URI for the new resource, and returns that URI to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-241">No modelo de REST, você frequentemente aplica solicitações POST para coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-241">In the REST model, you frequently apply POST requests to collections.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-242">O novo recurso é adicionado à coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-242">The new resource is added to the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-243">Uma solicitação POST também pode ser usada para enviar dados para o processamento de um recurso existente sem que nenhum novo recurso seja criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-243">A POST request can also be used to submit data for processing to an existing resource, without any new resource being created.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-244">Uma solicitação PUT cria um recurso *ou* atualiza um recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-244">A PUT request creates a resource *or* updates an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-245">O cliente especifica o URI do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-245">The client specifies the URI for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-246">O corpo da solicitação contém uma representação completa do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-246">The request body contains a complete representation of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-247">Se já existir um recurso com esse URI, ele será substituído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-247">If a resource with this URI already exists, it is replaced.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-248">Caso contrário, um novo recurso é criado, caso o servidor ofereça suporte a isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-248">Otherwise a new resource is created, if the server supports doing so.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-249">Solicitações PUT são aplicadas mais frequentemente a recursos que sejam itens individuais, como um cliente específico, em vez de coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-249">PUT requests are most frequently applied to resources that are individual items, such as a specific customer, rather than collections.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-250">Um servidor pode oferecer suporte a atualizações, mas não a uma criação por meio de PUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-250">A server might support updates but not creation via PUT.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-251">O suporte à criação por meio de PUT depende de se o cliente pode atribuir significativamente um URI a um recurso antes que ele exista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-251">Whether to support creation via PUT depends on whether the client can meaningfully assign a URI to a resource before it exists.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-252">Se não, use o POST para criar recursos e o PUT ou o PATCH para atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-252">If not, then use POST to create resources and PUT or PATCH to update.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-253">Uma solicitação PATCH executa uma *atualização parcial* a um recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-253">A PATCH request performs a *partial update* to an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-254">O cliente especifica o URI do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-254">The client specifies the URI for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-255">O corpo da solicitação especifica um conjunto de *alterações* a ser aplicado ao recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-255">The request body specifies a set of *changes* to apply to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-256">Isso pode ser mais eficiente do que usar o PUT, porque o cliente envia apenas as alterações, e não a representação inteira do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-256">This can be more efficient than using PUT, because the client only sends the changes, not the entire representation of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-257">Tecnicamente, o PATCH também pode criar um novo recurso (especificando um conjunto de atualizações para um recurso "null"), se o servidor oferecer suporte a isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-257">Technically PATCH can also create a new resource (by specifying a set of updates to a "null" resource), if the server supports this.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-258">Solicitações PUT devem ser idempotentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-258">PUT requests must be idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-259">Se um cliente enviar a mesma solicitação PUT várias vezes, os resultados deverão ser sempre os mesmos (o mesmo recurso será modificado com os mesmos valores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-259">If a client submits the same PUT request multiple times, the results should always be the same (the same resource will be modified with the same values).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-260">Não há garantia de que as solicitações POST e PATCH sejam idempotentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-260">POST and PATCH requests are not guaranteed to be idempotent.</span></span>

## <a name="conform-to-http-semantics"></a><span data-ttu-id="e45bc-261">Em conformidade com a semântica HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-261">Conform to HTTP semantics</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-262">Esta seção descreve algumas considerações comuns para a criação de uma API que esteja em conformidade com a especificação de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-262">This section describes some typical considerations for designing an API that conforms to the HTTP specification.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-263">No entanto, não serão abordados todos os detalhes ou cenários possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-263">However, it doesn't cover every possible detail or scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-264">Em caso de dúvida, consulte as especificações de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-264">When in doubt, consult the HTTP specifications.</span></span>

### <a name="media-types"></a><span data-ttu-id="e45bc-265">Tipos de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-265">Media types</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-266">Como mencionado anteriormente, os clientes e servidores trocam representações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-266">As mentioned earlier, clients and servers exchange representations of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-267">Por exemplo, em uma solicitação POST, o corpo da solicitação contém uma representação do recurso para criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-267">For example, in a POST request, the request body contains a representation of the resource to create.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-268">Em uma solicitação GET, o corpo da resposta contém uma representação do recurso de busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-268">In a GET request, the response body contains a representation of the fetched resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-269">No protocolo HTTP, formatos são especificados por meio do uso de *tipos de mídia*, também chamados de tipos MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-269">In the HTTP protocol, formats are specified through the use of *media types*, also called MIME types.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-270">Para dados não binários, a maioria das APIs da Web oferecem suporte a JSON (tipo de mídia = application/json) e, possivelmente, a XML (tipo de mídia = application/xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-270">For non-binary data, most web APIs support JSON (media type = application/json) and possibly XML (media type = application/xml).</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-271">O cabeçalho Content-Type em uma solicitação ou resposta especifica o formato da representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-271">The Content-Type header in a request or response specifies the format of the representation.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-272">Aqui está um exemplo de uma solicitação POST que inclui dados JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-272">Here is an example of a POST request that includes JSON data:</span></span>

```HTTP
POST http://adventure-works.com/orders HTTP/1.1
Content-Type: application/json; charset=utf-8
Content-Length: 57

{"Id":1,"Name":"Gizmo","Category":"Widgets","Price":1.99}
```

<span data-ttu-id="e45bc-273">Se o servidor não oferece suporte para o tipo de mídia, ele deverá retornar um código de status HTTP 415 (Tipo de mídia sem suporte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-273">If the server doesn't support the media type, it should return HTTP status code 415 (Unsupported Media Type).</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-274">Uma solicitação cliente pode incluir um cabeçalho Accept contendo uma lista de tipos de mídia que o cliente aceitará do servidor na mensagem de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-274">A client request can include an Accept header that contains a list of media types the client will accept from the server in the response message.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-275">Por exemplo: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-275">For example:</span></span>

```HTTP
GET http://adventure-works.com/orders/2 HTTP/1.1
Accept: application/json
```

<span data-ttu-id="e45bc-276">Se o servidor não consegue corresponder a nenhum dos tipos de mídia listados, ele deve retornar um código de status HTTP 406 (Não aceitável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-276">If the server cannot match any of the media type(s) listed, it should return HTTP status code 406 (Not Acceptable).</span></span> 

### <a name="get-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-277">Métodos GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-277">GET methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-278">Geralmente, um método GET bem-sucedido retorna o código de status HTTP 200 (OK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-278">A successful GET method typically returns HTTP status code 200 (OK).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-279">Se o recurso não puder ser encontrado, o método deve retornar 404 (Não encontrado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-279">If the resource cannot be found, the method should return 404 (Not Found).</span></span>

### <a name="post-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-280">Métodos POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-280">POST methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-281">Se um método POST cria um novo recurso, ele retornará o código de status HTTP 201 (Criado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-281">If a POST method creates a new resource, it returns HTTP status code 201 (Created).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-282">O URI do novo recurso está incluído no cabeçalho Location da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-282">The URI of the new resource is included in the Location header of the response.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-283">O corpo da resposta contém uma representação do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-283">The response body contains a representation of the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-284">Se o método executa algum processamento, mas não cria um novo recurso, pode ser que ele retorne o código de status HTTP 200 e inclua o resultado da operação no corpo da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-284">If the method does some processing but does not create a new resource, the method can return HTTP status code 200 and include the result of the operation in the response body.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-285">Como alternativa, se não houver nenhum resultado para retornar, o método pode retornar o código de status HTTP 204 (Sem conteúdo) sem o corpo da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-285">Alternatively, if there is no result to return, the method can return HTTP status code 204 (No Content) with no response body.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-286">Se o cliente coloca os dados inválidos na solicitação, o servidor deve retornar o código de status HTTP 400 (Solicitação incorreta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-286">If the client puts invalid data into the request, the server should return HTTP status code 400 (Bad Request).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-287">O corpo da resposta pode conter informações adicionais sobre o erro ou um link para um URI que forneça mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-287">The response body can contain additional information about the error or a link to a URI that provides more details.</span></span>

### <a name="put-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-288">Métodos PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-288">PUT methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-289">Se um método PUT cria um novo recurso, ele retornará o código de status HTTP 201 (Criado), assim como com um método POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-289">If a PUT method creates a new resource, it returns HTTP status code 201 (Created), as with a POST method.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-290">Se o método atualiza um recurso existente, ele retorna 200 (OK) ou 204 (Sem conteúdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-290">If the method updates an existing resource, it returns either 200 (OK) or 204 (No Content).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-291">Em alguns casos, pode não ser possível atualizar um recurso existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-291">In some cases, it might not be possible to update an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-292">Nesse caso, considere que pode ser retornado o código de status HTTP 409 (Conflito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-292">In that case, consider returning HTTP status code 409 (Conflict).</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-293">Considere a possibilidade de implementar operações HTTP PUT em massa, que podem realizar atualizações em lote para vários recursos em uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-293">Consider implementing bulk HTTP PUT operations that can batch updates to multiple resources in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-294">A solicitação PUT deve especificar o URI da coleção, enquanto o corpo da solicitação deve especificar os detalhes dos recursos a serem modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-294">The PUT request should specify the URI of the collection, and the request body should specify the details of the resources to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-295">Essa abordagem pode ajudar a reduzir a verborragia e a melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-295">This approach can help to reduce chattiness and improve performance.</span></span>

### <a name="patch-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-296">Métodos PATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-296">PATCH methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-297">Com uma solicitação PATCH, o cliente envia um conjunto de atualizações para um recurso existente na forma de um *documento patch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-297">With a PATCH request, the client sends a set of updates to an existing resource, in the form of a *patch document*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-298">O servidor processa o documento patch para executar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-298">The server processes the patch document to perform the update.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-299">O documento patch não descreve o recurso inteiro, apenas um conjunto de alterações a serem aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-299">The patch document doesn't describe the whole resource, only a set of changes to apply.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-300">A especificação para o método PATCH ([RFC 5789](https://tools.ietf.org/html/rfc5789)) não define um formato específico para documentos patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-300">The specification for the PATCH method ([RFC 5789](https://tools.ietf.org/html/rfc5789)) doesn't define a particular format for patch documents.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-301">O formato deve ser deduzido a partir do tipo de mídia na solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-301">The format must be inferred from the media type in the request.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-302">Provavelmente JSON seja o formato mais comum de dados para APIs da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-302">JSON is probably the most common data format for web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-303">Há dois formatos principais de patch baseado em JSON, os quais são chamados de *patch JSON* e *patch de mesclagem JSON*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-303">There are two main JSON-based patch formats, called *JSON patch* and *JSON merge patch*.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-304">O patch de mesclagem JSON é um pouco mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-304">JSON merge patch is somewhat simpler.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-305">O documento patch tem a mesma estrutura que o recurso JSON original, mas inclui apenas o subconjunto de campos que devem ser alterados ou adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-305">The patch document has the same structure as the original JSON resource, but includes just the subset of fields that should be changed or added.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-306">Além disso, um campo pode ser excluído especificando `null` como o valor do campo no documento patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-306">In addition, a field can be deleted by specifying `null` for the field value in the patch document.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-307">(Isso significa que o patch de mesclagem não é adequado caso o recurso original possa ter valores nulos explícitos.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-307">(That means merge patch is not suitable if the original resource can have explicit null values.)</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-308">Por exemplo, suponha que o recurso original tenha a seguinte representação JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-308">For example, suppose the original resource has the following JSON representation:</span></span>

```json
{ 
    "name":"gizmo",
    "category":"widgets",
    "color":"blue",
    "price":10
}
```

<span data-ttu-id="e45bc-309">Aqui está um patch de mesclagem JSON possível para esse recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-309">Here is a possible JSON merge patch for this resource:</span></span>

```json
{ 
    "price":12,
    "color":null,
    "size":"small"
}
```

<span data-ttu-id="e45bc-310">Ele diz para o servidor atualizar “price”, excluir “color” e adicionar “size”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-310">This tells the server to update "price", delete "color", and add "size".</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-311">“Name” e “category” não são modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-311">"Name" and "category" are not modified.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-312">Para obter os detalhes exatos do patch de mesclagem JSON, consulte [RFC 7396](https://tools.ietf.org/html/rfc7396).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-312">For the exact details of JSON merge patch, see [RFC 7396](https://tools.ietf.org/html/rfc7396).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-313">O tipo de mídia do patch de mesclagem JSON é "application/merge-patch + json".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-313">The media type for JSON merge patch is "application/merge-patch+json".</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-314">Devido a um significado especial de `null` no documento patch, o patch de mesclagem não é adequado se o recurso original puder conter valores nulos explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-314">Merge patch is not suitable if the original resource can contain explicit null values, due to the special meaning of `null` in the patch document.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-315">Além disso, o documento patch não especifica o pedido no qual o servidor deve aplicar as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-315">Also, the patch document doesn't specify the order that the server should apply the updates.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-316">Isso pode ou não importar, dependendo dos dados e o domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-316">That may or may not matter, depending on the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-317">O patch JSON, definido em [RFC 6902](https://tools.ietf.org/html/rfc6902), é mais flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-317">JSON patch, defined in [RFC 6902](https://tools.ietf.org/html/rfc6902), is more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-318">Ele especifica as alterações como uma sequência de operações a ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-318">It specifies the changes as a sequence of operations to apply.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-319">As operações incluem adicionar, remover, substituir, copiar e testar (para validar valores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-319">Operations include add, remove, replace, copy, and test (to validate values).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-320">O tipo de mídia para o patch JSON é “application/json-patch + json”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-320">The media type for JSON patch is "application/json-patch+json".</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-321">Estas são algumas condições comuns de erro que podem ser encontradas ao processar uma solicitação PATCH, juntamente com o código de status HTTP apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-321">Here are some typical error conditions that might be encountered when processing a PATCH request, along with the appropriate HTTP status code.</span></span>

| <span data-ttu-id="e45bc-322">Condição de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-322">Error condition</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-323">Código de status HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-323">HTTP status code</span></span> |
|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="e45bc-324">Não há suporte para o formato de documento patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-324">The patch document format isn't supported.</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-325">415 (Tipo de mídia sem suporte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-325">415 (Unsupported Media Type)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45bc-326">Documento patch malformado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-326">Malformed patch document.</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-327">400 (Solicitação incorreta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-327">400 (Bad Request)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e45bc-328">O documento patch é válido, mas as alterações não podem ser aplicadas ao recurso em seu estado atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-328">The patch document is valid, but the changes can't be applied to the resource in its current state.</span></span> | <span data-ttu-id="e45bc-329">409 (Conflito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-329">409 (Conflict)</span></span>

### <a name="delete-methods"></a><span data-ttu-id="e45bc-330">Métodos DELETE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-330">DELETE methods</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-331">Se a operação de exclusão for bem-sucedida, o servidor Web deve responder com um código de status HTTP 204, indicando que o processo foi tratado com êxito, mas sem nenhuma informação adicional no corpo da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-331">If the delete operation is successful, the web server should respond with HTTP status code 204, indicating that the process has been successfully handled, but that the response body contains no further information.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-332">Se o recurso não existir, o servidor Web pode retornar HTTP 404 (Não encontrado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-332">If the resource doesn't exist, the web server can return HTTP 404 (Not Found).</span></span>

### <a name="asynchronous-operations"></a><span data-ttu-id="e45bc-333">Operações assíncronas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-333">Asynchronous operations</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-334">Algumas vezes, uma operação POST, PUT, PATCH ou DELETE pode requerer um processamento que leve algum tempo para ser concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-334">Sometimes a POST, PUT, PATCH, or DELETE operation might require processing that takes awhile to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-335">Se você aguardar a conclusão antes de enviar uma resposta ao cliente, isso pode causar uma latência inaceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-335">If you wait for completion before sending a response to the client, it may cause unacceptable latency.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-336">Nesse caso, considere fazer a operação assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-336">If so, consider making the operation asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-337">O código de status HTTP 202 (Aceito) retorna para indicar que a solicitação foi aceita para processamento, mas não está concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-337">Return HTTP status code 202 (Accepted) to indicate the request was accepted for processing but is not completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-338">Você deve expor um ponto de extremidade que retorna o status de uma solicitação assíncrona, de modo que o cliente possa monitorar o status por meio da sondagem do ponto de extremidade de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-338">You should expose an endpoint that returns the status of an asynchronous request, so the client can monitor the status by polling the status endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-339">Inclua o URI do ponto de extremidade de status no cabeçalho Location da resposta 202.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-339">Include the URI of the status endpoint in the Location header of the 202 response.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-340">Por exemplo: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-340">For example:</span></span>

```http
HTTP/1.1 202 Accepted
Location: /api/status/12345
```

<span data-ttu-id="e45bc-341">Se o cliente enviar uma solicitação GET para esse ponto de extremidade, a resposta deve conter o status atual da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-341">If the client sends a GET request to this endpoint, the response should contain the current status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-342">Como opção, ela também pode incluir um tempo estimado para conclusão ou um link para cancelar a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-342">Optionally, it could also include an estimated time to completion or a link to cancel the operation.</span></span> 

```http
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json

{
    "status":"In progress",
    "link": { "rel":"cancel", "method":"delete", "href":"/api/status/12345" }
}
```

<span data-ttu-id="e45bc-343">Se a operação assíncrona criar um novo recurso, o ponto de extremidade de status deve retornar o código de status 303 (Ver outros) após a conclusão da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-343">If the asynchronous operation creates a new resource, the status endpoint should return status code 303 (See Other) after the operation completes.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-344">A resposta 303 inclui um cabeçalho Location que fornece o URI do novo recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-344">In the 303 response, include a Location header that gives the URI of the new resource:</span></span>

```http
HTTP/1.1 303 See Other
Location: /api/orders/12345
```

<span data-ttu-id="e45bc-345">Para obter mais informações, consulte [Operações assíncronas na REST](https://www.adayinthelifeof.nl/2011/06/02/asynchronous-operations-in-rest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-345">For more information, see [Asynchronous operations in REST](https://www.adayinthelifeof.nl/2011/06/02/asynchronous-operations-in-rest/).</span></span>

## <a name="filter-and-paginate-data"></a><span data-ttu-id="e45bc-346">Filtrar e paginar dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-346">Filter and paginate data</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-347">Expor uma coleção de recursos por meio de um único URI pode levar a aplicativos que buscam grandes quantidades de dados quando apenas um subconjunto dessas informações é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-347">Exposing a collection of resources through a single URI can lead to applications fetching large amounts of data when only a subset of the information is required.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-348">Por exemplo, suponha que um aplicativo cliente precise localizar todos os pedidos com custo acima de um valor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-348">For example, suppose a client application needs to find all orders with a cost over a specific value.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-349">Ele pode recuperar todos os pedidos do URI */order* e, em seguida, filtrar esses pedidos no lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-349">It might retrieve all orders from the */orders* URI and then filter these orders on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-350">Fica claro que esse processo é muito ineficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-350">Clearly this process is highly inefficient.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-351">Ele desperdiça tanto energia de processamento quanto de largura de banda de rede no servidor que hospeda a API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-351">It wastes network bandwidth and processing power on the server hosting the web API.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-352">Em vez disso, a API pode permitir a transmissão de um filtro na cadeia de consulta do URI, como */orders?minCost=n*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-352">Instead, the API can allow passing a filter in the query string of the URI, such as */orders?minCost=n*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-353">A API da Web é responsável pela análise e pelo tratamento do parâmetro `minCost` na cadeia de consulta e por retornar os resultados filtrados no lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-353">The web API is then responsible for parsing and handling the `minCost` parameter in the query string and returning the filtered results on the sever side.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-354">Solicitações GET sobre os recursos de coleção têm potencial de retornar um grande número de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-354">GET requests over collection resources can potentially return a large number of items.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-355">Você deve projetar uma API da Web para limitar a quantidade de dados retornados por qualquer solicitação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-355">You should design a web API to limit the amount of data returned by any single request.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-356">Considere a possibilidade de oferecer suporte a cadeias de consulta que especifiquem o número máximo de itens para recuperar e um deslocamento de início para a coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-356">Consider supporting query strings that specify the maximum number of items to retrieve and a starting offset into the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-357">Por exemplo: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-357">For example:</span></span>

```
/orders?limit=25&offset=50
```

<span data-ttu-id="e45bc-358">Também considere a possibilidade de impor um limite superior na quantidade de itens retornados para ajudar a evitar ataques de negação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-358">Also consider imposing an upper limit on the number of items returned, to help prevent Denial of Service attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-359">Para ajudar aplicativos cliente, solicitações GET que retornam dados paginados também devem incluir algum tipo de metadados que indiquem o número total de recursos disponíveis na coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-359">To assist client applications, GET requests that return paginated data should also include some form of metadata that indicate the total number of resources available in the collection.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-360">Você também pode considerar outras estratégias de paginação inteligente; para obter mais informações, consulte [Observações Sobre Design de API: Paginação Inteligente](http://bizcoder.com/api-design-notes-smart-paging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-360">You might also consider other intelligent paging strategies; for more information, see [API Design Notes: Smart Paging](http://bizcoder.com/api-design-notes-smart-paging)</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-361">Você pode usar uma estratégia semelhante para classificar os dados conforme eles são encontrados por meio do fornecimento de um parâmetro de classificação que use um nome de campo como o valor, tal como */orders?sort=ProductID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-361">You can use a similar strategy to sort data as it is fetched, by providing a sort parameter that takes a field name as the value, such as */orders?sort=ProductID*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-362">No entanto, essa abordagem pode ter um efeito negativo no cache, pois parâmetros de cadeia de consulta fazem parte do identificador de recurso usado por muitas implementações de cache como a chave para dados armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-362">However, this approach can have a negative effect on caching, because query string parameters form part of the resource identifier used by many cache implementations as the key to cached data.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-363">Você pode estender esse método para limitar os campos retornados para cada item, se cada um deles contiver uma grande quantidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-363">You can extend this approach to limit the fields returned for each item, if each item contains a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-364">Por exemplo, você poderia usar um parâmetro de cadeia de consulta que aceita uma lista de campos delimitada por vírgulas, como */orders?fields=ProductID,Quantity*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-364">For example, you could use a query string parameter that accepts a comma-delimited list of fields, such as */orders?fields=ProductID,Quantity*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-365">Forneça padrões significativos a todos os parâmetros opcionais nas cadeias de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-365">Give all optional parameters in query strings meaningful defaults.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-366">Por exemplo, defina o parâmetro `limit` como 10 e o parâmetro `offset` como 0 se você implementar a paginação, defina o parâmetro sort para a chave do recurso se você implementar ordenação e, por fim, defina o parâmetro `fields` para todos os campos no recurso se você oferecer suporte a projeções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-366">For example, set the `limit` parameter to 10 and the `offset` parameter to 0 if you implement pagination, set the sort parameter to the key of the resource if you implement ordering, and set the `fields` parameter to all fields in the resource if you support projections.</span></span>

## <a name="support-partial-responses-for-large-binary-resources"></a><span data-ttu-id="e45bc-367">Suporte a respostas parciais para recursos binários grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-367">Support partial responses for large binary resources</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-368">Um recurso pode conter campos binários grandes, como arquivos ou imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-368">A resource may contain large binary fields, such as files or images.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-369">Para superar os problemas causados por conexões não confiáveis e intermitentes e para melhorar os tempos de resposta, considere a possibilidade de habilitar a recuperação desses recursos em partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-369">To overcome problems caused by unreliable and intermittent connections and to improve response times, consider enabling such resources to be retrieved in chunks.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-370">Para isso, a API da Web deve oferecer suporte ao cabeçalho Accept-Ranges para solicitações GET para grandes recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-370">To do this, the web API should support the Accept-Ranges header for GET requests for large resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-371">Esse cabeçalho indica que a operação GET oferece suporte a solicitações parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-371">This header indicates that the GET operation supports partial requests.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-372">O aplicativo cliente pode enviar solicitações GET que retornam um subconjunto de um recurso, especificado como um intervalo de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-372">The client application can submit GET requests that return a subset of a resource, specified as a range of bytes.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-373">Além disso, considere a possibilidade de implementar solicitações HTTP HEAD para esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-373">Also, consider implementing HTTP HEAD requests for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-374">Uma solicitação HEAD é semelhante a uma solicitação GET, porém retorna apenas cabeçalhos HTTP que descrevem o recurso com um corpo de mensagem vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-374">A HEAD request is similar to a GET request, except that it only returns the HTTP headers that describe the resource, with an empty message body.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-375">Um aplicativo cliente pode emitir uma solicitação HEAD para determinar se deve ou não buscar um recurso pelo uso de solicitações GET parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-375">A client application can issue a HEAD request to determine whether to fetch a resource by using partial GET requests.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-376">Por exemplo: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-376">For example:</span></span>

```HTTP
HEAD http://adventure-works.com/products/10?fields=productImage HTTP/1.1
```

<span data-ttu-id="e45bc-377">Eis um exemplo de corpo da resposta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-377">Here is an example response message:</span></span> 

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK

Accept-Ranges: bytes
Content-Type: image/jpeg
Content-Length: 4580
```

<span data-ttu-id="e45bc-378">O cabeçalho Content-Length dá o tamanho total do recurso, e o cabeçalho Accept-Ranges indica que a operação GET correspondente oferece suporte a resultados parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-378">The Content-Length header gives the total size of the resource, and the Accept-Ranges header indicates that the corresponding GET operation supports partial results.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-379">O aplicativo cliente pode usar essas informações para recuperar a imagem em partes menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-379">The client application can use this information to retrieve the image in smaller chunks.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-380">A primeira solicitação busca os primeiros 2.500 bytes usando o cabeçalho Range:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-380">The first request fetches the first 2500 bytes by using the Range header:</span></span>

```HTTP
GET http://adventure-works.com/products/10?fields=productImage HTTP/1.1
Range: bytes=0-2499
```

<span data-ttu-id="e45bc-381">A mensagem de resposta indica, ao retornar o código de status HTTP 206, que esta é uma resposta parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-381">The response message indicates that this is a partial response by returning HTTP status code 206.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-382">O cabeçalho Content-Length especifica o número real de bytes retornados no corpo da mensagem (não o tamanho do recurso), enquanto o cabeçalho Content-Range indica que parte do recurso isso é (0-2.499 bytes de 4.580):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-382">The Content-Length header specifies the actual number of bytes returned in the message body (not the size of the resource), and the Content-Range header indicates which part of the resource this is (bytes 0-2499 out of 4580):</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 206 Partial Content

Accept-Ranges: bytes
Content-Type: image/jpeg
Content-Length: 2500
Content-Range: bytes 0-2499/4580

[...]
```

<span data-ttu-id="e45bc-383">Uma solicitação subsequente do aplicativo cliente pode recuperar o restante do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-383">A subsequent request from the client application can retrieve the remainder of the resource.</span></span>

## <a name="use-hateoas-to-enable-navigation-to-related-resources"></a><span data-ttu-id="e45bc-384">Usar o HATEOAS para habilitar a navegação para recursos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-384">Use HATEOAS to enable navigation to related resources</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-385">Uma das principais motivações por trás de REST é a que deve ser possível navegar por todo o conjunto de recursos sem exigir conhecimento prévio do esquema de URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-385">One of the primary motivations behind REST is that it should be possible to navigate the entire set of resources without requiring prior knowledge of the URI scheme.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-386">Cada solicitação HTTP GET deve retornar as informações necessárias para localizar os recursos relacionados diretamente ao objeto solicitado por hiperlinks incluídos na resposta, e também deve ser provida de informações descrevendo as operações disponíveis em cada um desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-386">Each HTTP GET request should return the information necessary to find the resources related directly to the requested object through hyperlinks included in the response, and it should also be provided with information that describes the operations available on each of these resources.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-387">Esse conceito é conhecido como HATEOAS, ou Hipertexto como o Mecanismo de Estado do Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-387">This principle is known as HATEOAS, or Hypertext as the Engine of Application State.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-388">O sistema é efetivamente uma máquina de estado finito, e a resposta para cada solicitação contém as informações necessárias para ir de um estado para outro; nenhuma outra informação deve ser necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-388">The system is effectively a finite state machine, and the response to each request contains the information necessary to move from one state to another; no other information should be necessary.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e45bc-389">Atualmente não há padrões nem especificações que definam como  modelar o princípio HATEOAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-389">Currently there are no standards or specifications that define how to model the HATEOAS principle.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-390">Os exemplos mostrados nesta seção ilustram uma possível solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-390">The examples shown in this section illustrate one possible solution.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e45bc-391">Por exemplo, para tratar da relação entre um pedido e um cliente, a representação de um pedido pode incluir links que identificam as operações disponíveis para o cliente do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-391">For example, to handle the relationship between an order and a customer, the representation of an order could include links that identify the available operations for the customer of the order.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-392">Eis aqui uma representação possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-392">Here is a possible representation:</span></span> 

```json
{
  "orderID":3,
  "productID":2,
  "quantity":4,
  "orderValue":16.60,
  "links":[
    {
      "rel":"customer",
      "href":"http://adventure-works.com/customers/3", 
      "action":"GET",
      "types":["text/xml","application/json"] 
    },
    {
      "rel":"customer",
      "href":"http://adventure-works.com/customers/3", 
      "action":"PUT",
      "types":["application/x-www-form-urlencoded"]
    },
    {
      "rel":"customer",
      "href":"http://adventure-works.com/customers/3",
      "action":"DELETE",
      "types":[]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"http://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"GET",
      "types":["text/xml","application/json"]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"http://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"PUT",
      "types":["application/x-www-form-urlencoded"]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"http://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"DELETE",
      "types":[]
    }]
}
```

<span data-ttu-id="e45bc-393">Nesse exemplo, a matriz `links` tem um conjunto de links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-393">In this example, the `links` array has a set of links.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-394">Cada link representa uma operação em uma entidade relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-394">Each link represents an operation on a related entity.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-395">Os dados para cada link incluem a relação (“cliente”), o URI (`http://adventure-works.com/customers/3`), o método HTTP e os tipos MIME com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-395">The data for each link includes the relationship ("customer"), the URI (`http://adventure-works.com/customers/3`), the HTTP method, and the supported MIME types.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-396">Essas são todas as informações de que um aplicativo cliente precisa para ser capaz de invocar a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-396">This is all the information that a client application needs to be able to invoke the operation.</span></span> 

<span data-ttu-id="e45bc-397">A matriz `links` também inclui informações referentes a si sobre o próprio recurso que foram recuperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-397">The `links` array also includes self-referencing information about the resource itself that has been retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-398">Elas apresentam a relação *self*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-398">These have the relationship *self*.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-399">O conjunto de links retornados pode mudar, dependendo do estado do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-399">The set of links that are returned may change, depending on the state of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-400">Isso é o que se quer dizer ao se afirmar que o hipertexto é o “mecanismo do estado do aplicativo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-400">This is what is meant by hypertext being the "engine of application state."</span></span>

## <a name="versioning-a-restful-web-api"></a><span data-ttu-id="e45bc-401">Controlando a versão de uma API da Web RESTful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-401">Versioning a RESTful web API</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-402">É muito improvável que uma API da Web permanecerá estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-402">It is highly unlikely that a web API will remain static.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-403">Conforme os requisitos de negócios mudam, novas coleções de recursos podem ser adicionados, as relações entre os recursos podem mudar e a estrutura dos dados nos recursos pode ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-403">As business requirements change new collections of resources may be added, the relationships between resources might change, and the structure of the data in resources might be amended.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-404">Enquanto a atualização de uma API da Web para lidar com requisitos novos ou diferentes é um processo relativamente simples, você deve considerar os efeitos que essas mudanças terão em aplicativos cliente que consomem a API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-404">While updating a web API to handle new or differing requirements is a relatively straightforward process, you must consider the effects that such changes will have on client applications consuming the web API.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-405">O problema é que, embora o desenvolvedor que projeta e implementa uma API da Web tenha controle total sobre essa API, o desenvolvedor não tem o mesmo grau de controle sobre os aplicativos cliente, que podem ser criados por organizações terceirizadas operando remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-405">The issue is that although the developer designing and implementing a web API has full control over that API, the developer does not have the same degree of control over client applications which may be built by third party organizations operating remotely.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-406">A principal prioridade é habilitar aplicativos cliente existentes a continuar funcionando inalterados, permitindo simultaneamente que novos aplicativos cliente tirem proveito das novas funções e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-406">The primary imperative is to enable existing client applications to continue functioning unchanged while allowing new client applications to take advantage of new features and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-407">O controle de versão permite que uma API da Web indique os recursos e as funções que ela expõe, e um aplicativo cliente pode enviar solicitações direcionadas a uma versão específica de uma função ou recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-407">Versioning enables a web API to indicate the features and resources that it exposes, and a client application can submit requests that are directed to a specific version of a feature or resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-408">As seções a seguir descrevem várias abordagens diferentes, cada qual com suas próprias vantagens e desvantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-408">The following sections describe several different approaches, each of which has its own benefits and trade-offs.</span></span>

### <a name="no-versioning"></a><span data-ttu-id="e45bc-409">Sem controle de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-409">No versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-410">Essa é a abordagem mais simples e pode ser aceitável para algumas APIs internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-410">This is the simplest approach, and may be acceptable for some internal APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-411">Grandes alterações poderiam ser representadas como novos recursos ou novos links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-411">Big changes could be represented as new resources or new links.</span></span>  <span data-ttu-id="e45bc-412">Adicionar conteúdo aos recursos existentes não deve representar uma alteração significativa, já que aplicativos cliente que não esperavam ver esse conteúdo vão simplesmente ignorá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-412">Adding content to existing resources might not present a breaking change as client applications that are not expecting to see this content will simply ignore it.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-413">Por exemplo, uma solicitação para o URI *http://adventure-works.com/customers/3* deve retornar os detalhes de um único cliente contendo os campos `id`, `name` e `address` esperados pelo aplicativo cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-413">For example, a request to the URI *http://adventure-works.com/customers/3* should return the details of a single customer containing `id`, `name`, and `address` fields expected by the client application:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e45bc-414">Simplificando, as respostas de exemplo mostradas nesta seção não incluem links HATEOAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-414">For simplicity, the example responses shown in this section do not include HATEOAS links.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e45bc-415">Se o campo `DateCreated` é adicionado ao esquema do recurso de cliente, a resposta terá essa aparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-415">If the `DateCreated` field is added to the schema of the customer resource, then the response would look like this:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="e45bc-416">Aplicativos cliente existentes podem continuar funcionando corretamente se forem capazes de ignorar campos não reconhecidos, enquanto os novos aplicativos cliente podem ser projetados para lidar com esse novo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-416">Existing client applications might continue functioning correctly if they are capable of ignoring unrecognized fields, while new client applications can be designed to handle this new field.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-417">No entanto, se ocorrerem alterações mais radicais ao esquema de recursos (por exemplo, remover ou renomear campos) ou se as relações entre os recursos mudarem, estas poderão constituir alterações significativas que impedem que aplicativos cliente existentes funcionem corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-417">However, if more radical changes to the schema of resources occur (such as removing or renaming fields) or the relationships between resources change then these may constitute breaking changes that prevent existing client applications from functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-418">Nessas situações, você deve considerar uma das abordagens a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-418">In these situations you should consider one of the following approaches.</span></span>

### <a name="uri-versioning"></a><span data-ttu-id="e45bc-419">Controle de versão de URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-419">URI versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-420">Cada vez que você modifica a API da Web ou altera o esquema de recursos, você adiciona um número de versão ao URI para cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-420">Each time you modify the web API or change the schema of resources, you add a version number to the URI for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-421">Os URIs previamente existentes devem continuar a funcionar como antes, recuperando recursos que estão em conformidade com seu esquema original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-421">The previously existing URIs should continue to operate as before, returning resources that conform to their original schema.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-422">Estendendo o exemplo anterior, se o campo `address` for reestruturado em subcampos contendo cada parte constituinte do endereço (como `streetAddress`, `city`, `state` e `zipCode`), esta versão do recurso pode ser exposta por meio de um URI contendo um número de versão, como http://adventure-works.com/v2/customers/3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-422">Extending the previous example, if the `address` field is restructured into sub-fields containing each constituent part of the address (such as `streetAddress`, `city`, `state`, and `zipCode`), this version of the resource could be exposed through a URI containing a version number, such as http://adventure-works.com/v2/customers/3:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":{"streetAddress":"1 Microsoft Way","city":"Redmond","state":"WA","zipCode":98053}}
```

<span data-ttu-id="e45bc-423">Esse mecanismo de controle de versão é muito simples, mas depende do servidor realizar o roteamento da solicitação para o ponto de extremidade apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-423">This versioning mechanism is very simple but depends on the server routing the request to the appropriate endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-424">No entanto, ele pode se tornar inviável conforme a API da Web amadurece ao passar por várias iterações e o servidor tem que oferecer suporte a um número de versões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-424">However, it can become unwieldy as the web API matures through several iterations and the server has to support a number of different versions.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-425">Além disso, de um ponto de vista purista, em todos os casos os aplicativos cliente estão buscando os mesmos dados (cliente 3), portanto o URI não deve ser diferente, independentemente de qual for a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-425">Also, from a purist’s point of view, in all cases the client applications are fetching the same data (customer 3), so the URI should not really be different depending on the version.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-426">Esse esquema também complica a implementação de HATEOAS, já que todos os links precisarão incluir o número da versão em seus URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-426">This scheme also complicates implementation of HATEOAS as all links will need to include the version number in their URIs.</span></span>

### <a name="query-string-versioning"></a><span data-ttu-id="e45bc-427">Controle de versão de cadeia de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-427">Query string versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-428">Em vez de fornecer vários URIs, você pode especificar a versão do recurso usando um parâmetro dentro da cadeia de consulta acrescentada à solicitação HTTP, como *http://adventure-works.com/customers/3?version=2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-428">Rather than providing multiple URIs, you can specify the version of the resource by using a parameter within the query string appended to the HTTP request, such as *http://adventure-works.com/customers/3?version=2*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-429">O parâmetro de versão, caso seja omitido por aplicativos cliente mais antigos, deve passar a usar um valor padrão significativo, como 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-429">The version parameter should default to a meaningful value such as 1 if it is omitted by older client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-430">Essa abordagem tem a vantagem de semântica que o mesmo recurso é sempre recuperado do mesmo URI, mas para isso, é necessário que o código que processa a solicitação analise a cadeia de consulta e envie de volta a resposta HTTP apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-430">This approach has the semantic advantage that the same resource is always retrieved from the same URI, but it depends on the code that handles the request to parse the query string and send back the appropriate HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-431">Essa abordagem também tem as mesmas complicações para implementar HATEOAS como o mecanismo de controle de versão do URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-431">This approach also suffers from the same complications for implementing HATEOAS as the URI versioning mechanism.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e45bc-432">Alguns navegadores e proxies da Web mais antigos não armazenarão respostas em cache para solicitações que incluam, no URI, uma cadeia de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-432">Some older web browsers and web proxies will not cache responses for requests that include a query string in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-433">Isso pode ter um impacto negativo no desempenho de aplicativos Web que usam uma API da Web e que são executados de um navegador da Web desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-433">This can have an adverse impact on performance for web applications that use a web API and that run from within such a web browser.</span></span>
>
>

### <a name="header-versioning"></a><span data-ttu-id="e45bc-434">Controle de versão de cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-434">Header versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-435">Em vez de acrescentar o número de versão como um parâmetro de cadeia de consulta, você pode implementar um cabeçalho personalizado que indica a versão do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-435">Rather than appending the version number as a query string parameter, you could implement a custom header that indicates the version of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-436">Essa abordagem requer que o aplicativo cliente adicione o cabeçalho apropriado a quaisquer solicitações, embora o código que processa a solicitação do cliente possa usar um valor padrão (versão 1) se o cabeçalho da versão for omitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-436">This approach requires that the client application adds the appropriate header to any requests, although the code handling the client request could use a default value (version 1) if the version header is omitted.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-437">Os exemplos a seguir utilizam um cabeçalho personalizado chamado *Custom-Header*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-437">The following examples utilize a custom header named *Custom-Header*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-438">O valor desse cabeçalho indica a versão da API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-438">The value of this header indicates the version of web API.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-439">Versão 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-439">Version 1:</span></span>

```HTTP
GET http://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Custom-Header: api-version=1
```

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="e45bc-440">Versão 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-440">Version 2:</span></span>

```HTTP
GET http://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Custom-Header: api-version=2
```

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":{"streetAddress":"1 Microsoft Way","city":"Redmond","state":"WA","zipCode":98053}}
```

<span data-ttu-id="e45bc-441">Observe que assim como nas duas abordagens anteriores, implementar HATEOAS requer a inclusão do cabeçalho personalizado apropriado em quaisquer eventuais links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-441">Note that as with the previous two approaches, implementing HATEOAS requires including the appropriate custom header in any links.</span></span>

### <a name="media-type-versioning"></a><span data-ttu-id="e45bc-442">Controle de versão do tipo de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-442">Media type versioning</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-443">Quando um aplicativo cliente envia uma solicitação HTTP GET para um servidor Web, ele deve estipular o formato do conteúdo que pode manipular usando um cabeçalho Accept, conforme descrito anteriormente nestas diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-443">When a client application sends an HTTP GET request to a web server it should stipulate the format of the content that it can handle by using an Accept header, as described earlier in this guidance.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-444">Frequentemente, a finalidade do cabeçalho *Accept* é permitir que o aplicativo cliente especifique se o corpo da resposta deve ser XML, JSON ou algum outro formato comum que o cliente possa analisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-444">Frequently the purpose of the *Accept* header is to allow the client application to specify whether the body of the response should be XML, JSON, or some other common format that the client can parse.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-445">No entanto, é possível definir tipos de mídia personalizados que incluem informações, permitindo que o aplicativo cliente indique qual versão de um recurso esse aplicativo está esperando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-445">However, it is possible to define custom media types that include information enabling the client application to indicate which version of a resource it is expecting.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-446">O exemplo a seguir mostra uma solicitação que especifica um cabeçalho *Accept* com o valor *application/vnd.adventure-works.v1+json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-446">The following example shows a request that specifies an *Accept* header with the value *application/vnd.adventure-works.v1+json*.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-447">O elemento *vnd.adventure-works.v1* indica ao servidor Web que ele deve retornar a versão 1 do recurso, enquanto o elemento *json* especifica que o formato do corpo da resposta deve ser JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-447">The *vnd.adventure-works.v1* element indicates to the web server that it should return version 1 of the resource, while the *json* element specifies that the format of the response body should be JSON:</span></span>

```HTTP
GET http://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Accept: application/vnd.adventure-works.v1+json
```

<span data-ttu-id="e45bc-448">O código que processa a solicitação é responsável por processar o cabeçalho *Accept* e honrá-lo o máximo possível (o aplicativo cliente pode especificar vários formatos no cabeçalho *Accept*; nesse caso, o servidor Web pode escolher o formato mais apropriado para o corpo de resposta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-448">The code handling the request is responsible for processing the *Accept* header and honoring it as far as possible (the client application may specify multiple formats in the *Accept* header, in which case the web server can choose the most appropriate format for the response body).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-449">O servidor Web confirma o formato dos dados no corpo da resposta usando o cabeçalho Content-Type:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-449">The web server confirms the format of the data in the response body by using the Content-Type header:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/vnd.adventure-works.v1+json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="e45bc-450">Se o cabeçalho Accept não especificar nenhum tipo de mídia conhecido, o servidor Web pode gerar uma mensagem de resposta HTTP 406 (Não Aceitável) ou retornar uma mensagem com um tipo de mídia padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-450">If the Accept header does not specify any known media types, the web server could generate an HTTP 406 (Not Acceptable) response message or return a message with a default media type.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-451">Essa abordagem é possivelmente o mais puro dos mecanismos de controle de versão e aplica-se naturalmente a HATEOAS, que pode incluir o tipo MIME dos dados relacionados em links de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-451">This approach is arguably the purest of the versioning mechanisms and lends itself naturally to HATEOAS, which can include the MIME type of related data in resource links.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e45bc-452">Quando você seleciona uma estratégia de controle de versão, você também deve considerar as implicações de desempenho, especialmente no armazenamento em cache no servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-452">When you select a versioning strategy, you should also consider the implications on performance, especially caching on the web server.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-453">O controle de versão do URI e esquemas de controle de versão de cadeia de consulta facilitam o armazenamento em cache na medida em que, a cada vez, a mesma combinação de URI/cadeia de consulta refere-se aos mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-453">The URI versioning and Query String versioning schemes are cache-friendly inasmuch as the same URI/query string combination refers to the same data each time.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e45bc-454">Os mecanismos de controle de versão do cabeçalho e do tipo de mídia, normalmente, exigem lógica adicional para examinar os valores no cabeçalho personalizado ou no cabeçalho Accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-454">The Header versioning and Media Type versioning mechanisms typically require additional logic to examine the values in the custom header or the Accept header.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-455">Em um ambiente de grande escala, muitos clientes usando versões diferentes de uma API da Web podem resultar em uma quantidade significativa de dados duplicados em um cache do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-455">In a large-scale environment, many clients using different versions of a web API can result in a significant amount of duplicated data in a server-side cache.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-456">Esse problema pode se tornar importante se um aplicativo cliente se comunica com um servidor Web através de um proxy que implementa caching, e que encaminha uma solicitação ao servidor Web somente se ele não mantém atualmente uma cópia dos dados solicitados em seu cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-456">This issue can become acute if a client application communicates with a web server through a proxy that implements caching, and that only forwards a request to the web server if it does not currently hold a copy of the requested data in its cache.</span></span>
>
>

## <a name="open-api-initiative"></a><span data-ttu-id="e45bc-457">Abrir Iniciativa de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-457">Open API Initiative</span></span>
<span data-ttu-id="e45bc-458">A [Open API Initiative](https://www.openapis.org/) foi criada por um consórcio do setor para padronizar descrições de API REST entre fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-458">The [Open API Initiative](https://www.openapis.org/) was created by an industry consortium to standardize REST API descriptions across vendors.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-459">Como parte dessa iniciativa, a especificação de Swagger 2.0 foi renomeada como OAS (OpenAPI Specification) e colocada sob a iniciativa de API aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-459">As part of this initiative, the Swagger 2.0 specification was renamed the OpenAPI Specification (OAS) and brought under the Open API Initiative.</span></span>

<span data-ttu-id="e45bc-460">Talvez você queira adotar a OpenAPI para suas APIs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-460">You may want to adopt OpenAPI for your web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-461">Considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-461">Some points to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="e45bc-462">A OpenAPI Specification vem com um conjunto de diretrizes insistentes sobre como uma API REST deve ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-462">The OpenAPI Specification comes with a set of opinionated guidelines on how a REST API should be designed.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-463">Isso apresenta vantagens para a interoperabilidade, mas requer mais cuidado durante o design de sua API para ficar de acordo com a especificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-463">That has advantages for interoperability, but requires more care when designing your API to conform to the specification.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45bc-464">A OpenAPI promove uma abordagem de primeiro contrato, em vez de uma primeira abordagem de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-464">OpenAPI promotes a contract-first approach, rather than an implementation-first approach.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-465">Primeiro contato significa que você projeta o contrato da API (a interface) primeiro e então escreve o código que implementa o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-465">Contract-first means you design the API contract (the interface) first and then write code that implements the contract.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e45bc-466">Ferramentas como o Swagger podem gerar bibliotecas de cliente ou a documentação de contratos de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-466">Tools like Swagger can generate client libraries or documentation from API contracts.</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-467">Por exemplo, veja [Páginas da Ajuda da API Web ASP.NET usando o Swagger](/aspnet/core/tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-467">For example, see [ASP.NET Web API Help Pages using Swagger](/aspnet/core/tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="e45bc-468">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-468">More information</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-469">[Diretrizes da API REST da Microsoft](https://github.com/Microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-469">[Microsoft REST API Guidelines](https://github.com/Microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-470">Recomendações detalhadas para a criação de APIs REST públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-470">Detailed recommendations for designing public REST APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-471">[O guia da REST](http://restcookbook.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-471">[The REST Cookbook](http://restcookbook.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-472">Introdução sobre como criar APIs RESTful.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-472">Introduction to building RESTful APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-473">[Lista de verificação da API da Web](https://mathieu.fenniak.net/the-api-checklist/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-473">[Web API Checklist](https://mathieu.fenniak.net/the-api-checklist/).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-474">Uma lista útil de itens a serem considerados ao projetar e implementar uma API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-474">A useful list of items to consider when designing and implementing a web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="e45bc-475">[Open API Initiative](https://www.openapis.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-475">[Open API Initiative](https://www.openapis.org/).</span></span> <span data-ttu-id="e45bc-476">Documentação e detalhes de implementação sobre a Open API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45bc-476">Documentation and implementation details on Open API.</span></span>
