---
title: 'CAF: Empresa de pequeno a médio porte – evolução do Gerenciamento de Custos  '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 2/11/2019
description: Explicação de empresa de pequeno a médio porte – evolução do Gerenciamento de Custos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ca070bfca3efbf9548faa8cf28a1adffefd4a33a
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900193"
---
# <a name="small-to-medium-enterprise-cost-management-evolution"></a><span data-ttu-id="2c6e0-103">Empresas de pequeno a médio porte: Evolução do gerenciamento de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-103">Small-to-medium enterprise: Cost Management evolution</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de custo para a governança MVP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-104">This article evolves the narrative by adding cost controls to the governance MVP.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="2c6e0-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-106">A adoção ultrapassou o indicador de tolerância de custo definido na governança MVP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-106">Adoption has grown beyond the cost tolerance indicator defined in the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-107">Isso é bom, pois corresponde às migrações do datacenter “DR”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-107">This is a good thing, as it corresponds with migrations from the "DR" datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-108">Agora, o aumento em gastos justifica um investimento de tempo da equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-108">The increase in spending now justifies an investment of time from the Cloud Governance team.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="2c6e0-109">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-109">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-110">Na fase anterior a essa narrativa, a TI havia desativado 100% do data center de recuperação de Desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-110">In the previous phase of this narrative, IT had retired 100% of the DR datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-111">As equipes de BI e o desenvolvimento de aplicativos estavam prontos para o tráfego de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-111">The application development and BI teams were ready for production traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-112">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-112">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c6e0-113">A equipe de migração começou migrando as VMs fora do datacenter de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-113">The migration team has begun migrating VMs out of the production datacenter.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c6e0-114">As equipes de desenvolvimento de aplicativo estão enviando ativamente por push a aplicativos de produção para a nuvem por meio de pipelines de CI/CD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-114">The application development teams is actively pushing production applications to the cloud through CI/CD pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-115">Esses aplicativos de forma reativa podem dimensionar com demandas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-115">Those applications can reactively scale with user demands.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c6e0-116">A equipe de inteligência de negócios dentro da TI ofereceu uma série de ferramentas de análise preditiva na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-116">The business intelligence team within IT has delivered a number of predictive analytics tools in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-117">os volumes de dados agregados na nuvem continuam a crescer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-117">the volumes of data aggregated in the cloud continues to grow.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c6e0-118">Todo esse crescimento oferece suporte aos resultados de negócios comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-118">All of this growth supports committed business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-119">No entanto, os custos começaram a crescer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-119">However, costs have begun to mushroom.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-120">Orçamentos projetados estão crescendo mais rapidamente do que o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-120">Projected budgets are growing faster than expected.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-121">O CFO precisa de abordagens aprimoradas para gerenciamento de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-121">The CFO needs improved approaches to managing costs.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="2c6e0-122">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-122">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-123">O custo de monitoramento e a emissão de relatórios deve ser adicionado à solução de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-123">Cost monitoring and reporting is to be added to the cloud solution.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-124">A TI ainda está atuando como uma casa de compensação de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-124">IT is still serving as a cost clearing house.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-125">Isso significa que o pagamento para serviços de nuvem continua a vir de pagamento da TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-125">This means that payment for cloud services continues to come from IT procurement.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-126">No entanto, a criação de relatórios deve vincular as despesas operacionais diretas às funções que estão consumindo os custos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-126">However, reporting should tie direct operational expenses to the functions that are consuming the cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-127">Esse modelo é mencionado como modelo "Mostrar novamente" para a nuvem de contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-127">This model is referred to as "Show Back" model to cloud accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-128">As alterações ao estado atual e futuro expõem novos riscos que exigem novas instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-128">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="2c6e0-129">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-129">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-130">**Controle de orçamento**: Há um risco inerente que recursos de autoatendimento resultarão em custos excessivos e inesperados na nova plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-130">**Budget control**: There is an inherent risk that self-service capabilities will result in excessive and unexpected costs on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-131">Processos de governança para monitorar os custos e minimizar os riscos de custo contínuo devem estar em vigor para garantir o alinhamento contínuo com o orçamento planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-131">Governance processes for monitoring costs and mitigating ongoing cost risks must be in place to ensure continued alignment with the planned budget.</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-132">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-132">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c6e0-133">Os custos reais podem exceder o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-133">Actual costs might exceed the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c6e0-134">As condições de negócios mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-134">Business conditions change.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-135">Quando isso acontece, haverá casos quando uma função de negócios precisa consumir mais serviços de nuvem que o esperado, gerando anomalias de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-135">When they do, there will be cases when a business function needs to consume more cloud services than expected, leading to spending anomalies.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-136">Há um risco de que esses gastos extras sejam considerados excedentes, em vez de um ajuste necessário para o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-136">There is a risk that this extra spending will be considered overages, as opposed to a necessary adjustment to the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c6e0-137">Sistemas poderiam ser sobreprovisionados, resultando em excesso de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-137">Systems could be overprovisioned, resulting in excess spending.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="2c6e0-138">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-138">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-139">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-139">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c6e0-140">Todos os custos de nuvem devem ser monitorados em relação ao plano semanalmente pela equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-140">All cloud costs should be monitored against plan on a weekly basis by the governance team.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-141">Relatório sobre desvios entre os custos de nuvem e o plano devem compartilhados com a liderança de TI e finanças mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-141">Reporting on deviations between cloud costs and plan is to be shared with IT leadership and finance monthly.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-142">Todos os custos de nuvem e as atualizações de plano devem ser revisados com a liderança de TI e finanças mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-142">All cloud costs and plan updates should be reviewed with IT leadership and finance monthly.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c6e0-143">Todos os custos devem ser alocados para uma função de negócios para fins de responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-143">All costs must be allocated to a business function for accountability purposes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c6e0-144">Os ativos de nuvem devem ser monitorados continuamente para oportunidades de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-144">Cloud assets should be continually monitored for optimization opportunities.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c6e0-145">As ferramentas de governança de nuvem devem limitar as opções de dimensionamento de ativo para uma lista aprovada de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-145">Cloud Governance tooling must limit Asset sizing options to an approved list of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-146">A ferramenta deve garantir que todos os ativos sejam detectáveis e controlados pelo custo de solução de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-146">The tooling must ensure that all assets are discoverable and tracked by the cost monitoring solution.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c6e0-147">Durante o planejamento da implantação, os recursos de nuvem necessários associados à hospedagem de cargas de trabalho de produção devem ser documentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-147">During deployment planning, any required cloud resources associated with the hosting of production workloads should be documented.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-148">Esta documentação ajudará a refinar os orçamentos e preparar automação adicional para evitar o uso das opções mais caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-148">This documentation will help refine budgets and prepare additional automation to prevent the use of more expensive options.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-149">Durante esse processo, a consideração deve ser dada a diferentes ferramentas de descontos oferecidos pelo provedor de nuvem, como instâncias reservadas ou reduções de custo de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-149">During this process consideration should be given to different discounting tools offered by the cloud provider, such as reserved instances or license cost reductions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c6e0-150">Todos os aplicativos proprietários são necessários para participar de treinamentos sobre práticas para otimizar cargas de trabalho para melhor controlar os custos da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-150">All application owners are required to attend trained on practices for optimizing workloads to better control cloud costs.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="2c6e0-151">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-151">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-152">Esta seção do artigo evoluirá o design MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-152">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-153">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-153">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c6e0-154">Implementar o Gerenciamento de Custos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-154">Implement Azure Cost Management</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2c6e0-155">Estabelecer o escopo correto de acesso para se alinhar ao padrão de assinatura e a disciplina de Consistência de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-155">Establish the right scope of access to align with the subscription pattern and the Resource Consistency discipline.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-156">Supondo que o alinhamento com a governança MVP definido nos artigos anteriores, isso exige acesso ao **Escopo de Conta de Registro** para executar a equipe de governança de nuvem nos relatórios de alto nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-156">Assuming alignment with the governance MVP defined in prior articles, this requires **Enrollment Account Scope** access for the Cloud Governance team executing on high-level reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-157">Equipes adicionais fora de governança podem exigir acesso ao **Escopo do Grupo de Recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-157">Additional teams outside of governance may require **Resource Group Scope** access.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2c6e0-158">Estabelecer um orçamento no Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-158">Establish a budget in Azure Cost Management.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="2c6e0-159">Examinar e agir em recomendações iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-159">Review and act on initial recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-160">Ter um processo recorrente para oferecer suporte a relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-160">Have a recurring process to support reporting.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="2c6e0-161">Configurar e executar Relatórios de Gerenciamento de Custos do Azure, tanto iniciais como recorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-161">Configure and execute Azure Cost Management Reporting, both initial and recurring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c6e0-162">Atualizar o Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-162">Update Azure Policy</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2c6e0-163">Auditar a marcação, grupo de gerenciamento, assinatura e valores de grupo de recursos para identificar qualquer desvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-163">Audit the tagging, management group, subscription, and resource group values to identify any deviation.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2c6e0-164">Estabeleça as opções de tamanho de SKU para limitar as implantações para SKUs listadas na documentação de planejamento de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-164">Establish SKU size options to limit deployments to SKUs listed in deployment planning documentation.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="2c6e0-165">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-165">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-166">Adicionar esses processos e alterações ao MVP de governa ajuda a eliminar muitos dos riscos associados à governança de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-166">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with cost governance.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-167">Juntos, criam a visibilidade, a responsabilidade e a otimização necessárias para controlar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-167">Together, they create the visibility, accountability, and optimization needed to control costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c6e0-168">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2c6e0-169">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-169">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="2c6e0-170">Para a empresa fictícia nessa jornada, a próxima etapa é usar esse investimento de governança para gerenciar várias nuvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-170">For the fictional company in this journey, the next step is using this governance investment to manage multiple clouds.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2c6e0-171">Evolução de várias nuvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c6e0-171">Multi-cloud evolution</span></span>](./multi-cloud-evolution.md)
