---
title: 'CAF: Empresas de pequeno a médio porte – Evolução da consistência de recursos '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Explicação de empresas de pequeno a médio porte – Evolução da consistência de recursos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 402bb3ff4182123cdc8825522f965f7cf8637980
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900292"
---
# <a name="small-to-medium-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="2fc67-103">Empresas de pequeno a médio porte: Evolução da consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-103">Small-to-medium enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de Consistência de Recursos para dar suporte a aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to support mission-critical apps.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="2fc67-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-106">Novas experiências do cliente, novas ferramentas de previsão e infraestrutura migrada continuam a evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-106">New customer experiences, new prediction tools, and migrated infrastructure continue to progress.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-107">A empresa está pronta para começar a usar esses ativos em uma capacidade de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-107">The business is now ready to begin using those assets in a production capacity.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="2fc67-108">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-108">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-109">Na fase anterior desse narrativa, as equipes de BI e o desenvolvimento de aplicativos estavam quase prontos para integrar clientes e dados financeiros em cargas de trabalho de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-109">In the previous phase of this narrative, the application development and BI teams were nearly ready to integrate customer and financial data into production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-110">A equipe de TI estava no processo de desativação do datacenter de recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-110">The IT team was in the process of retiring the DR datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-111">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-111">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc67-112">A IT desativou 100% do datacenter de recuperação de desastres, à frente do cronograma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-112">IT has retired 100% of the DR datacenter, ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-113">No processo, um número de ativos no datacenter de produção foi identificado como candidatos à migração de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-113">In the process, a number of assets in the Production datacenter were identified as cloud migration candidates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-114">As equipes de desenvolvimento de aplicativo estão agora prontas para o tráfego de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-114">The application development teams are now ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-115">A equipe de BI está pronta para alimentar previsões e informações de volta para os sistemas operacionais no data center de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-115">The BI team is ready to feed predictions and insights back into operation systems in the Production datacenter.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="2fc67-116">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-116">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-117">Antes de usar as implantações do Azure em processos de negócios de produção, as operações de nuvem devem amadurecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-117">Before using Azure deployments in production business processes, cloud operations must mature.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-118">Em conjunto, uma evolução de governança adicional é necessária para garantir que ativos possam ser operados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-118">In conjunction, an additional governance evolution is required to ensure assets can be operated properly.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-119">As alterações ao estado atual e futuro expõem novos riscos que exigem novas instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-119">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="2fc67-120">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-120">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-121">**Interrupção dos negócios**: Há um risco inerente da nova plataforma causar interrupções para processos de negócios de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-121">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-122">A equipe de operações de TI e as equipes que executam em várias adoções de nuvem são relativamente inexperientes com operações na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-122">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-123">Isso aumenta o risco de interrupção e deve ser reduzido e controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-123">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-124">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-124">This business risk can be expanded into a number of technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc67-125">Uma invasão externa ou ataques de negação de serviço podem causar uma interrupção dos negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-126">Ativos críticos não são corretamente descobertos e, portanto, não operados corretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-126">Mission-critical assets may not be properly discovered, and therefore might not be properly operated</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-127">Ativos não descobertos ou rotulados incorretamente podem não ser suportados pelos processos de gerenciamento operacionais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-128">A configuração de ativos implantados pode não atender às expectativas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-128">The configuration of deployed assets may not meet performance expectations</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-129">Registro em log pode não ser corretamente registrado e centralizado para permitir a correção dos problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-130">As políticas de recuperação podem falhar ou levar mais tempo do que o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-131">Os processos de implantação podem resultar em falhas de segurança, o que pode levar a perdas de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-132">A inconsistência na configuração ou patches ausentes podem resultar em falhas de segurança não intencionais, o que pode levar a vazamentos de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-133">Configuração não pode impor os requisitos de SLAs ou requisitos de recuperação confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-134">Sistemas operacionais implantados ou aplicativos poderão falhar em atender aos requisitos de proteção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-134">Deployed operating systems or applications might fail to meet hardening requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc67-135">Com muitas equipes que trabalham na nuvem, há um risco de inconsistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-135">With so many teams working in the cloud, there is a risk of inconsistency.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="2fc67-136">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-137">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-138">A lista parece longa, mas adotar essas políticas talvez seja mais fácil do que parece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-138">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fc67-139">Todos os ativos implantados devem ser categorizados por nível de importância e classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-140">As classificações devem ser revisadas pela equipe de Governança de Nuvem e pelo proprietário do aplicativo antes da implantação na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc67-141">Sub-redes que contêm aplicativos de missão crítica devem ser protegidas por uma solução de firewall capaz de detecção de invasões e responder a ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc67-142">As ferramentas de governança devem realizar a auditoria e impor requisitos de configuração de rede definidos pela equipe de gerenciamento de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fc67-143">Ferramentas de governança devem validar que todos os ativos relacionados a aplicativos de missão crítica ou dados protegidos são incluídos no monitoramento para otimização e esgotamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical apps or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2fc67-144">Ferramentas de governança devem validar que o nível apropriado de dados de log está sendo coletado para todos os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2fc67-145">O processo de governança deve validar o backup, recuperação e o cumprimento de SLA são implementados corretamente para aplicativos de missão crítica e dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2fc67-146">As ferramentas de governança devem limitar as implantações da VM somente a imagens aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-146">Governance tooling must limit virtual machine deployments to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2fc67-147">Ferramentas de governança devem impor que as atualizações automáticas estejam impedidas em todos os ativos implantados que dão suporte a aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are prevented on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-148">As violações devem ser revisadas com as equipes de gerenciamento operacional e corrigidas de acordo com as políticas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-149">Os ativos que não são automaticamente atualizados devem ser incluídos em processos que pertencem às operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2fc67-150">Ferramentas de governança devem validar a marcação relacionadas à classificação de custo, nível de importância, SLA, aplicativos e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-151">Todos os valores devem estar alinhados aos valores predefinidos gerenciados pela equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-151">All values must align to predefined values managed by the governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2fc67-152">Os processos de controle devem incluir auditorias no momento da implantação e em ciclos regulares para garantir a consistência em todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="2fc67-153">As tendências e explorações que podem afetar as implantações de nuvem devem ser revisadas regularmente pela equipe de segurança para que sejam fornecidas atualizações às ferramentas de gerenciamento de segurança usadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the Security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="2fc67-154">Antes do lançamento para a produção, todos os aplicativos de missão crítica e dados protegidos devem ser adicionados à solução de monitoramento operacional designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-154">Before release into production, all mission-critical apps and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-155">Ativos que não podem ser descobertos pelas ferramentas de operações de TI escolhidas, não podem ser liberados para uso em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling, cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-156">Quaisquer alterações necessárias para tornar os ativos detectáveis devem ser feitas aos processos de implantação relevantes para garantir que os ativos sejam detectáveis em implantações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="2fc67-157">Após a descoberta, as equipes de gerenciamento operacional irão dimensionar os ativos para garantir que os ativos atendam aos requisitos de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-157">Upon discovery, operational management teams will size assets, to ensure that assets meet performance requirements</span></span>
14. <span data-ttu-id="2fc67-158">As ferramentas de implantação devem ser aprovadas pela equipe de Governança de Nuvem para garantir uma governança contínua dos ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="2fc67-159">Os scripts de implantação devem ser mantidos em um repositório central acessível pela equipe de Governança de Nuvem para revisão e auditoria periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-159">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="2fc67-160">Processos de revisão de governança devem validar que os ativos implantados estão configurados corretamente alinhados aos requisitos de SLA e recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="2fc67-161">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-162">Esta seção do artigo evoluirá o design MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-163">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fc67-164">A equipe de operações de nuvem definirá ferramentas de monitoramento operacional e automatizado de ferramentas de correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-164">The Cloud Operations team will define operational monitoring tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-165">A equipe de Governança de Nuvem ajudará no suporte a esses processos de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-165">The Cloud Governance team will support those discovery processes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-166">Nesse caso, a equipe de operações de nuvem escolheu o Azure Monitor como a principal ferramenta para monitoramento de aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-166">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc67-167">Crie um repositório no Azure DevOps para armazenar e controlar a versão de todos os modelos do Gerenciador de Recursos relevantes e configurações com script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-167">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc67-168">Implementação do Azure Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-168">Azure Vault implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-169">Definir e implantar o Azure Vault para backup e processos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-169">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-170">Criar um modelo do Gerenciador de Recursos para criação de um cofre em cada assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-170">Create a Resource Manager template for creation of a vault in each subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fc67-171">Atualizar o Azure Policy para todas as assinaturas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-171">Update Azure Policy for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-172">Realize auditoria e imponha o nível de importância e classificação de dados em todas as assinaturas para identificar todas as assinaturas com ativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-172">Audit and enforce criticality and data classification across all subscriptions to identify any subscriptions with mission-critical assets.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-173">Realize uma auditoria e imponha o uso de imagens aprovadas apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-173">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2fc67-174">Implementação do Azure Monitor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-174">Azure Monitor implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-175">Depois que uma assinatura de missão crítica for identificada, crie um espaço de trabalho no Azure Monitor usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-175">Once a mission-critical subscription is identified, create an Azure Monitor workspace using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-176">Esse é um processo de pré-implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-176">This is a pre-deployment process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-177">Durante o teste de implantação, a equipe de operações na nuvem implanta a descoberta de agentes e os testes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-177">During deployment testing, the Cloud Operations team deploys the necessary agents and tests discovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2fc67-178">Atualize o Azure Policy para todas as assinaturas que contêm aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-178">Update Azure Policy for all subscriptions that contain mission-critical applications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-179">Realize uma auditoria e imponha a aplicação de um NSG para todas as NICs e sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-179">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-180">Rede e de Segurança de TI definirão o NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-180">Networking and IT Security define the NSG.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-181">Realize uma auditoria e imponha o uso de sub-redes e VNets para cada interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-181">Audit and enforce the use of approved network subnets and VNets for each network interface.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="2fc67-182">Realize uma auditoria e imponha a limitação das tabelas de roteamento definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="2fc67-183">Audite e imponha a implantação de agentes do Azure Monitor para todas as máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-183">Audit and enforce deployment of Azure Monitor agents for all virtual machines.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="2fc67-184">Audite e imponha que o Azure Vault existe na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-184">Audit and enforce that Azure Vault exists in the subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2fc67-185">Configuração do firewall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-185">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-186">Identifique uma configuração do Firewall do Azure que atenda aos requisitos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-186">Identify a configuration of Azure Firewall that meets security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-187">Como alternativa, identifique um dispositivo de terceiros que seja compatível com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-187">Alternatively, identify a third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-188">Crie um modelo do Resource Manager para implantar o firewall com as configurações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-188">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2fc67-189">Blueprint do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-189">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2fc67-190">Crie um novo blueprint do Azure chamado `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-190">Create a new Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2fc67-191">Adicione o firewall e os modelos Azure Vault ao blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-191">Add the firewall and Azure Vault templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="2fc67-192">Adicione as novas políticas para assinaturas de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-192">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="2fc67-193">Publique blueprint em qualquer grupo de gerenciamento que se destina a hospedar aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-193">Publish the blueprint to any management group intended to host mission-critical applications.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="2fc67-194">Aplique o novo blueprint a cada assinatura afetada, bem como os blueprints existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-194">Apply the new blueprint to each affected subscription as well as existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="2fc67-195">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-195">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-196">Esses processos e alterações adicionais à governança MVP ajudam a eliminar muitos dos riscos associados à governança de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-196">These additional processes and changes to the governance MVP help mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-197">Juntos, aumentam a recuperação, dimensionamento e controles de monitoramento que capacitam as operações de recuperação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-197">Together they add recovery, sizing, and monitoring controls that empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc67-198">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-198">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2fc67-199">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-199">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-200">Para a empresa fictícia nessa jornada, o próximo gatilho é quando a escala de implantação excede 100 ativos para a nuvem ou de gastos mensais excede 1 mil dólares por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-200">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 100 assets to the cloud or monthly spending exceeds $1,000 per month.</span></span> <span data-ttu-id="2fc67-201">Neste ponto, a equipe de governança de nuvem adiciona controles de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-201">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2fc67-202">Evolução do gerenciamento de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc67-202">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)