---
title: 'CAF: Empresas de pequeno a médio porte - evolução da Linha de Base de Segurança'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Explicação - Empresas de pequeno a médio porte - Evolução da Linha de Base de Segurança
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5714b886ef63cc2392905250d97ea905839f6011
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900234"
---
# <a name="caf-small-to-medium-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="fff54-103">CAF: Empresas de pequeno a médio porte: Evolução da linha de base de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-103">CAF: Small-to-medium enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de segurança que dão suporte à transferência de dados protegidos para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="fff54-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-106">A liderança de negócios e de TI estão satisfeitas com os resultados dos testes iniciais pelas equipes de TI, de Desenvolvimento de Aplicativos e de BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-106">IT and business leadership have been happy with results from early stage experimentation by the IT, App Development, and BI teams.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-107">Para obter valores comerciais tangíveis dessas experiências, essas equipes devem ter permissão para integrar dados protegidos a soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-107">To realize tangible business values from these experiments, those teams must be allowed to integrate protected data into solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-108">Isso desencadeia alterações à política corporativa, mas também requer uma evolução das implementações de governança de nuvem antes que os dados protegidos possam parar na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-108">This triggers changes to corporate policy, but also requires an evolution of the cloud governance implementations before protected data can land in the cloud.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="fff54-109">Evolução da equipe de Governança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-109">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-110">Dado o impacto da narrativa sobre alterações e sobre suporte fornecidas até agora, a equipe de Governança de Nuvem agora é vista de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-110">Given the impact of the changing narrative and support provided so far, the Cloud Governance team is now viewed differently.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-111">Os dois administradores de sistema que iniciaram a equipe agora são vistos como arquitetos de nuvem experientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-111">The two system administrators who started the team are now viewed as experienced cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-112">Conforme esse narrativa evolui, a percepção sobre eles mudará de Custodiantes da Nuvem para uma função de Guardiões da Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-112">As this narrative develops, the perception of them will shift from being Cloud Custodians to more of a Cloud Guardian role.</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-113">Embora a diferença seja sutil, é uma distinção importante ao criar uma cultura de TI focada em governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-113">While the difference is subtle, it’s an important distinction when building a governance- focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-114">Um Custodiante da Nuvem organiza a bagunça feita pelos arquitetos de nuvem inovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-114">A Cloud Custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-115">As duas funções possuem um atrito natural e objetivos opostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-115">The two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-116">Por outro lado, um Guardião da Nuvem ajuda a proteger a nuvem para que outros arquitetos de nuvem possam trabalhar mais rapidamente, com menos complicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-116">On the other hand, a Cloud Guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly, with less messes.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-117">Além disso, um Guardião da Nuvem está envolvido na criação de modelos que aceleram a implantação e a adoção, tornando-os um acelerador de inovação, e também um defensor das cinco disciplinas da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-117">Additionally, a Cloud Guardian is involved in creating templates that accelerate deployment and adoption, making them an innovation accelerator as well as a defender of the five cloud disciplines.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="fff54-118">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-118">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-119">No início desse narrativa, as equipes de Desenvolvimento de Aplicativos ainda estavam trabalhando em uma funcionalidade de desenvolvimento/teste e a equipe de BI ainda estava na fase experimental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-119">At the start of this narrative, the application development teams were still working in a dev/test capacity, and the BI team was still in the experimental phase.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-120">A TI trabalhava com dois ambientes de infraestrutura hospedada, chamados de Produção e Recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-120">IT operated two hosted infrastructure environments, named Prod and DR.</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-121">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-121">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="fff54-122">A equipe de Desenvolvimento de Aplicativos implementou um pipeline de CI/CD para implantar um aplicativo nativo de nuvem com uma experiência de usuário aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-122">The application development team has implemented a CI/CD pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-123">Esse aplicativo ainda não interage com os dados protegidos, portanto, não está pronto para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-123">That app doesn’t yet interact with protected data, so it is not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-124">A equipe de Business Intelligence dentro da TI cuida ativamente dos dados de logística, inventário e terceiros na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-124">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third party.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-125">Esses dados estão sendo usados para gerar novas previsões, o que poderia moldar os processos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-125">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-126">No entanto, essas previsões e informações não são acionáveis até que os dados financeiros e do cliente possam ser integrados à plataforma de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-126">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-127">A equipe de TI presta ajuda aos planos do Diretor Financeiro e do Diretor de TI para desativar o datacenter de recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-127">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire the DR datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-128">Mais de 1.000 dos 2.000 ativos no datacenter de recuperação de desastre foram desativados ou migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-128">More than 1,000 of the 2,000 assets in the DR datacenter have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-129">As políticas definidas de forma flexível em relação à PII (informações de identificação pessoal) e dados financeiros foram modernizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-129">The loosely defined policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-130">No entanto, as novas políticas corporativas dependem da implementação das políticas de segurança e governança relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-130">However, the new corporate policies are contingent on the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-131">As equipes ainda estão trabalhando nisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-131">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="fff54-132">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-132">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-133">Experimentos iniciais pelas equipes de Desenvolvimento de Aplicativos e de BI mostraram possíveis aprimoramentos nas experiências do cliente e nas decisões orientadas a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-133">Early experiments by the App Dev and BI teams show potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-134">As duas equipes querem expandir a adoção da nuvem nos próximos 18 meses ao implantar essas soluções na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-134">Both teams want to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-135">Durante os seis meses restantes, a equipe de Governança de Nuvem implementará requisitos de governança e segurança para permitir que as equipes de adoção da nuvem migrem os dados protegidos para esses datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-135">During the remaining six months, the Cloud Governance team will implement security and governance requirements to allow the cloud adoption teams to migrate the protected data in those datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-136">As alterações ao estado atual e futuro expõem novos riscos que exigem novas instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-136">The changes to current and future state expose new risks that require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="fff54-137">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-137">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-138">**Violação de dados**: Ao adotar uma nova plataforma de dados, há um aumento inerente nos passivos relacionados a possíveis violações de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-138">**Data Breach**: When adopting any new data platform, there is an inherent increase in liabilities related to potential data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-139">Os técnicos que adotam as tecnologias de nuvem possuem maiores responsabilidades de implementar soluções que possam diminuir esse risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-139">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions that can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-140">Uma estratégia de governança e segurança robusta deve ser implementada para garantir que os técnicos cumpram essas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-140">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-141">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-141">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="fff54-142">Os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos podem ser implantados acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-142">Mission-critical applicationss or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-143">Dados protegidos podem ser expostos durante o armazenamento devido a más decisões de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-143">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-144">Os usuários não autorizados podem acessar dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-144">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-145">Uma invasão externa pode resultar no acesso aos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-145">External intrusion might result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-146">Uma invasão externa ou ataques de negação de serviço podem causar uma interrupção dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-146">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-147">As alterações de emprego ou da organização podem resultar em acesso não autorizado aos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-147">Organization or employment changes might allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-148">Novas explorações poderiam criar novas oportunidades de invasão ou acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-148">New exploits could create new intrusion or access opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-149">Os processos de implantação inconsistentes podem resultar em falhas de segurança, o que pode levar a perdas de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-149">Inconsistent deployment processes might result in security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fff54-150">A inconsistência na configuração ou patches ausentes podem resultar em falhas de segurança não intencionais, o que pode levar a vazamentos de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-150">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="fff54-151">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-151">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-152">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-152">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-153">A lista parece longa, mas adotar essas políticas talvez seja mais fácil do que parece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-153">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff54-154">Todos os ativos implantados devem ser categorizados por nível de importância e classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-154">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-155">As classificações devem ser revisadas pela equipe de Governança de Nuvem e pelo proprietário do aplicativo antes da implantação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-155">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fff54-156">Os aplicativos que armazenam ou acessam dados protegidos devem ser gerenciados de forma diferente daqueles que não o fazem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-156">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-157">Eles devem ser, pelo menos, segmentados para evitar acesso não intencional a dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-157">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fff54-158">Todos os dados protegidos devem ser criptografados quando estão em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-158">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fff54-159">As permissões elevadas em qualquer segmento que contenha dados protegidos devem ser uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-159">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-160">Tais exceções serão registradas com a equipe de Governança de Nuvem e auditadas regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-160">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fff54-161">As sub-redes de rede que contêm dados protegidos devem ser isoladas de todas as outras sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-161">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-162">O tráfego de rede entre as sub-redes de dados protegidos será auditado regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-162">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fff54-163">Nenhuma sub-rede que contém os dados protegidos pode ser acessada diretamente pela Internet pública ou em datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-163">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-164">O acesso a essas sub-redes deve ser roteado por meio de sub-redes intermediárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-164">Access to those subnets must be routed through intermediate subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-165">Todo o acesso a essas sub-redes deve vir por meio de uma solução de firewall que pode executar a verificação de pacotes e funções de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-165">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fff54-166">As ferramentas de governança devem realizar a auditoria e impor requisitos de configuração de rede definidos pela equipe de gerenciamento de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-166">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the security management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fff54-167">As ferramentas de governança devem limitar a implantação da VM somente a imagens aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-167">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fff54-168">Sempre que possível, o gerenciamento da configuração do nó deve aplicar requisitos da política à configuração de qualquer sistema operacional convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-168">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fff54-169">As ferramentas de governança devem impor que as atualizações automáticas sejam habilitadas em todos os ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-169">Governance tooling must enforce that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-170">As violações devem ser revisadas com as equipes de gerenciamento operacional e corrigidas de acordo com as políticas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-170">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-171">Os ativos que não são automaticamente atualizados devem ser incluídos em processos que pertencem às operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-171">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="fff54-172">A criação de novas assinaturas ou grupos de gerenciamento para todos os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos exigirá uma análise da equipe de Governança de Nuvem para garantir que o blueprint adequado seja atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-172">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data will require a review from the Cloud Governance team, to ensure that the proper blueprint is assigned.</span></span>
12. <span data-ttu-id="fff54-173">Um modelo de acesso de privilégio mínimo será aplicado a qualquer grupo de gerenciamento ou assinatura que contém aplicativos de missão crítica ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-173">A least-privilege access model will be applied to any management group or subscription that contains mission-critical apps or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="fff54-174">As tendências e explorações que podem afetar as implantações de nuvem devem ser revisadas regularmente pela equipe de segurança para que sejam fornecidas atualizações às ferramentas de gerenciamento de segurança usadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-174">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
14. <span data-ttu-id="fff54-175">As ferramentas de implantação devem ser aprovadas pela equipe de Governança de Nuvem para garantir uma governança contínua dos ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-175">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="fff54-176">Os scripts de implantação devem ser mantidos em um repositório central acessível pela equipe de Governança de Nuvem para revisão e auditoria periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-176">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="fff54-177">Os processos de controle devem incluir auditorias no momento da implantação e em ciclos regulares para garantir a consistência em todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-177">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
17. <span data-ttu-id="fff54-178">A implantação de qualquer aplicativo que exija a autenticação do cliente deve usar um provedor de identidade aprovado que seja compatível com o provedor de identidade principal para usuários internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-178">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
18. <span data-ttu-id="fff54-179">Os processos de governança de nuvem devem incluir revisões trimestrais com equipes de gerenciamento de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-179">Cloud governance processes must include quarterly reviews with identity management teams.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-180">Essas revisões podem ajudar a identificar padrões de uso ou atores mal-intencionados que devem ser impedidos pela configuração de ativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-180">These reviews can help identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="fff54-181">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-181">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-182">O design de MVP de governança evoluirá para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-182">The governance MVP design will evolve to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-183">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-183">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff54-184">As equipes de Rede e de Segurança de TI definirão os requisitos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-184">The Networking and IT Security teams will define network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-185">A equipe de Governança de Nuvem ajudará na comunicação entre as equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-185">The Cloud Governance team will support the conversation.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fff54-186">As equipes de Identidade e Segurança de TI definirão requisitos de identidade e farão as alterações necessárias à implementação local do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-186">The Identity and IT Security teams will define identity requirements and make any necessary changes to local Active Directory implementation.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-187">A equipe de Governança de Nuvem revisará as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-187">The Cloud Governance team will review changes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fff54-188">Crie um repositório no Azure DevOps para armazenar e controlar a versão de todos os modelos do Azure Resource Manager relevantes e configurações com script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-188">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fff54-189">Implementação da Central de Segurança do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-189">Azure Security Center implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fff54-190">Configure a Central de Segurança do Azure para qualquer grupo de gerenciamento que contenha classificações de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-190">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fff54-191">Defina o provisionamento automático para ativado por padrão para garantir a conformidade da aplicação de patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-191">Set automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fff54-192">Estabeleça configurações de segurança do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-192">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-193">A equipe de Segurança de TI definirá a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-193">The IT Security team will define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="fff54-194">Dê suporte à equipe de Segurança de TI no uso inicial da Central de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-194">Support the IT Security team in the initial use of Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-195">Faça a transição do uso da Central de Segurança para a equipe de Segurança de TI, mas mantenha o acesso para fins de aprimorar continuamente a governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-195">Transition the use of Security Center to the IT Security team, but maintain access for the purpose of continually improving governance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="fff54-196">Crie um modelo do Resource Manager que reflita as alterações necessárias para a configuração da Central de Segurança dentro de uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-196">Create a Resource Manager template that reflects the changes required for Security Center configuration within a subscription.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fff54-197">Atualize as políticas do Azure para todas as assinaturas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-197">Update Azure policies for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fff54-198">Realize uma auditoria e imponha o nível de importância e a classificação de dados para todos os grupos de gerenciamento e assinaturas a fim de identificar todas as assinaturas com classificações de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-198">Audit and enforce the criticality and data classification across all management groups and subscriptions, to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fff54-199">Realize uma auditoria e imponha o uso de imagens aprovadas apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-199">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fff54-200">Atualize as políticas do Azure para todas as assinaturas que contenham classificações de dados protegidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-200">Update Azure policies for all subscriptions that contains protected data classifications:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fff54-201">Realize uma auditoria e imponha o uso das funções padrão do RBAC do Azure apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-201">Audit and enforce the use of standard Azure RBAC roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fff54-202">Realize uma auditoria e imponha a criptografia para todas as contas de armazenamento e arquivos em repouso em nós individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-202">Audit and enforce encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fff54-203">Realize uma auditoria e imponha a aplicação de um NSG para todas as NICs e sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-203">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-204">As equipes de Rede e de Segurança de TI definirão o NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-204">The Networking and IT Security teams will define the NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="fff54-205">Realize uma auditoria e imponha o uso de uma sub-rede de rede aprovada e rede virtual por adaptador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-205">Audit and enforce the use of approved network subnet and vNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="fff54-206">Realize uma auditoria e imponha a limitação das tabelas de roteamento definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-206">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="fff54-207">Aplique as políticas internas para a configuração do convidado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-207">Apply the Built-in Policies for Guest Configuration as follows:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="fff54-208">Realize uma auditoria para verificar se os servidores Web do Windows estão usando protocolos de comunicação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-208">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols</span></span>
        2. <span data-ttu-id="fff54-209">Realize uma auditoria para verificar se as configurações de segurança de senha estão definidas corretamente em computadores Linux e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-209">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines</span></span>
7. <span data-ttu-id="fff54-210">Configuração do firewall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-210">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fff54-211">Identifique uma configuração do Firewall do Azure que atenda aos requisitos de segurança necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-211">Identify a configuration of Azure Firewall that meets necessary security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-212">Como alternativa, identifique um dispositivo de terceiros que seja compatível com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-212">Alternatively, identify a compatible third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fff54-213">Crie um modelo do Resource Manager para implantar o firewall com as configurações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-213">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fff54-214">Blueprint do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-214">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="fff54-215">Crie um novo blueprint chamado `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-215">Create a new blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="fff54-216">Adicione o firewall e os modelos da Central de Segurança do Azure ao blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-216">Add the firewall and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="fff54-217">Adicione as novas políticas para assinaturas de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-217">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="fff54-218">Publique o blueprint em qualquer grupo de gerenciamento que esteja planejando hospedar dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-218">Publish the blueprint to any management group which current plans on hosting protected data.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="fff54-219">Aplique o novo blueprint a cada assinatura afetada, além dos blueprints existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-219">Apply the new blueprint to each affected subscription, in addition to existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fff54-220">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-220">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-221">Adicionar os processos e as alterações à governança do MVP acima ajudará a atenuar muitos riscos associados à governança de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-221">Adding the above processes and changes to the governance MVP will help to mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-222">Juntos, eles oferecem ferramentas de monitoramento de rede, identidade e segurança necessárias para proteger os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-222">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fff54-223">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-223">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="fff54-224">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-224">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-225">No caso da empresa fictícia desta jornada, a próxima etapa é dar suporte a cargas de trabalho críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-225">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fff54-226">Este é o ponto em que os controles de consistência de recursos se tornam necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-226">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="fff54-227">Evolução da consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff54-227">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)
