---
title: 'CAF: Motivações de Gerenciamento de Custos e riscos de negócios'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Motivações de Gerenciamento de Custos e riscos de negócios
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: b9bf31a796ea1a7530c6a668a231d74b9b765509
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900281"
---
# <a name="cost-management-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="51bb1-103">Motivações de Gerenciamento de Custos e riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-103">Cost Management motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-104">Este artigo aborda os motivos que os clientes normalmente adotam uma disciplina de Gerenciamento de Custos dentro de uma estratégia de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Cost Management discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-105">Também fornece alguns exemplos de riscos de negócios que conduzem as instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-cost-management-relevant"></a><span data-ttu-id="51bb1-106">O Gerenciamento de Custos é relevante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-106">Is Cost Management relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-107">Em termos de governança de custo, a adoção da nuvem cria uma mudança de paradigma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-107">In terms of cost governance, cloud adoption creates a paradigm shift.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-108">O gerenciamento de custos em um mundo tradicional local, se baseia em ciclos de atualização, aquisições de datacenter, renovações de host e problemas de manutenção recorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-108">Management of cost in a traditional on-premises world is based on refresh cycles, datacenter acquisitions, host renewals, and recurring maintenance issues.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-109">Você pode prever, planejar e refinar cada um desses custos para alinhar com orçamentos anual de despesas de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-109">You can forecast, plan, and refine each of these costs to align with annual capital expenditure budgets.</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-110">Para soluções de nuvem, muitas empresas tendem a adotar uma abordagem mais reativa para Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-110">For cloud solutions, many businesses tend to take a more reactive approach to Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-111">Em muitos casos, as empresas fazem a compra prévia ou confirmam o uso, uma quantidade de conjunto de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-111">In many cases, businesses will prepurchase, or commit to use, a set amount of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-112">Este modelo assume que a maximização de descontos à vista com base em planos de negócios quanto nos gastos com um fornecedor de nuvem específicos, cria a percepção de um ciclo de custo proativo, planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-112">This model assumes that maximizing discounts, based on how much the business plans on spending with a specific cloud vendor, creates the perception of a proactive, planned cost cycle.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-113">No entanto, essa percepção só se tornará uma realidade se a empresa também implementar disciplinas de Gerenciamento de Custos maduras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-113">However, that perception will only become a reality if the business also implements mature Cost Management disciplines.</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-114">A nuvem oferece recursos de auto-atendimento que eram anteriormente conhecidos como datacenters locais tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-114">The cloud offers self-service capabilities that were previously unheard of in traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-115">Esses novos recursos capacitam empresas a ser mais ágil, menos restritiva e mais aberta para adotar novas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-115">These new capabilities empower businesses to be more agile, less restrictive, and more open to adopt new technologies.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-116">No entanto, a desvantagem de autoatendimento é que os usuários finais podem exceder inadvertidamente os orçamentos alocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-116">However, the downside of self-service is that end users can unknowingly exceed allocated budgets.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-117">Por outro lado, os mesmos usuários podem enfrentar uma alteração nos planos e inesperadamente não usar a quantidade de serviços de nuvem prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-117">Conversely, the same users can experience a change in plans and unexpectedly not use the amount of cloud services forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-118">O potencial de alternância em qualquer direção justifica o investimento em uma disciplina de Gerenciamento de Custos dentro da equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-118">The potential of shift in either direction justifies investment in a Cost Management discipline within the governance team.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="51bb1-119">Riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-119">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-120">A disciplina de Gerenciamento de Custos tenta abordar riscos comerciais principais relacionados a despesas incorridas ao hospedar cargas de trabalho baseadas em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-120">The Cost Management discipline attempts to address core business risks related to expenses incurred when hosting cloud-based workloads.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-121">Trabalhar com seus negócios para identificar esses riscos e monitorar cada um deles para relevância como planejar e implementar suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-121">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-122">Os riscos serão diferentes na organização, mas a seguir servem como riscos comuns relacionadas que você pode usar como ponto de partida para discussões dentro de sua equipe de governança de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-122">Risks will differ between organization, but the following serve as common cost-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="51bb1-123">**Controle de orçamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-123">**Budget control**.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-124">Controlar o orçamento não pode levar a gastos excessivos com um fornecedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-124">Not controlling budget can lead to excessive spending with a cloud vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="51bb1-125">**Perda de utilização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-125">**Utilization loss**.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-126">Compras antecipadas ou pré-compromissos que não são usados podem resultar em investimentos desperdiçados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-126">Prepurchases or precommitments that are not used can result in wasted investments.</span></span>
- <span data-ttu-id="51bb1-127">**Anomalias de gastos**: Picos inesperados em qualquer direção podem ser indicadores de uso inapropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-127">**Spending anomalies**: Unexpected spikes in either direction can be indicators of improper usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="51bb1-128">**Ativos superprovisionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-128">**Overprovisioned assets**.</span></span> <span data-ttu-id="51bb1-129">Quando os ativos são implantados em uma configuração que excede as necessidades de um aplicativo ou máquina virtual (VM), podem aumentar os custos e desperdício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-129">When assets are deployed in a configuration that exceed the needs of an application or virtual machine (VM), they can increase costs and create waste.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51bb1-130">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-130">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-131">Use o [Modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os riscos de negócios que podem ser introduzidos pelo plano atual de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-131">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="51bb1-132">Quando um entendimento dos riscos de negócios realista é estabelecido, a próxima etapa é documentar a tolerância do negócio quanto a risco e os indicadores e métricas de chave para monitorar essa tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-132">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="51bb1-133">Entenda os indicadores, métricas e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51bb1-133">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
