---
title: 'CAF: Processos de conformidade de política do Gerenciamento de Custos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Processos de conformidade de política do Gerenciamento de Custos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5fd007546589020f376107382c54c391cc5d05ad
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900204"
---
# <a name="cost-management-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="b8fb9-103">Processos de conformidade de política do Gerenciamento de Custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-103">Cost Management policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-104">Este artigo descreve uma abordagem para a criação de processos que dão suporte a uma disciplina de governança do [Gerenciamento de Custos](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-104">This article discusses an approach to creating processes that support a [Cost Management](./overview.md) governance discipline.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-105">A governança efetiva de custos de nuvem começa com recorrentes processos manuais, projetados para dar suporte à política de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-105">Effective governance of cloud costs starts with recurring manual processes designed to support policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-106">Isso requer o envolvimento regular da equipe de Governança de nuvem e dos stakeholders de negócios interessados para revisar e atualizar a política e garantir a conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-107">Além disso, muitos processos de imposição e monitoramento contínuo podem ser automatizados ou complementados com ferramentas para reduzir a sobrecarga de governança e permitir uma resposta mais rápida ao desvio de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="b8fb9-108">Planejar, revisar e relatar processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-109">As melhores ferramentas de Gerenciamento de Custos na nuvem somente são tão boas quanto os processos e políticas que dão suporte a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-109">The best Cost Management tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-110">A seguir, é apresentado um conjunto de exemplos de processos normalmente envolvidos na disciplina de Linha de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-111">Use esses exemplos como ponto de partida ao planejar os processos que permitirão que você continue a atualizar a política de custo baseado na mudança comercial e feedback das equipes de negócios sujeitas a orientação de governança de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update cost policy based on business change and feedback from the business teams subject to cost governance guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-112">**Avaliação de risco inicial e planejamento**: Como parte da adoção inicial da disciplina de Gerenciamento de Custos, identifique os principais riscos e tolerâncias de negócios relacionados aos custos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Cost Management discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-113">Use essas informações para os riscos de orçamento e relacionados a custo das suas equipes de negócios e desenvolva um conjunto de linha de base de políticas para atenuar esses riscos para restabelecer sua estratégia de governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-113">Use this information to discuss budget and cost-related risks with members of your business teams and develop a baseline set of policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-114">**Planejamento de implantação**: Antes de implantar qualquer ativo, estabeleça um orçamento previsto com base na alocação de nuvem esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-114">**Deployment planning:** Prior to deployment of any asset, establish a forecasted budget based on expected cloud allocation.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-115">Certifique-se de que as informações de propriedade e estatísticas para a implantação estão documentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-115">Ensure that ownership and accounting information for the deployment is documented.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8fb9-116">**Planejamento anual**: Anualmente, execute uma análise de acumulação em todos os ativos implantados e a serem implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-116">**Annual planning:** On an annual basis, perform a roll-up analysis on all deployed and to-be-deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-117">Alinhe os orçamentos por unidades de negócios, departamentos, equipes e outras divisões apropriadas para capacitar a adoção de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-117">Align budgets by business units, departments, teams, and other appropriate divisions to empower self-service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-118">Certifique-se de que o líder de cada unidade de cobrança está ciente do orçamento e como controlar os gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-118">Ensure that the leader of each billing unit is aware of the budget and how to track spending.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-119">Esse é o momento para fazer um pré-compromisso ou compra antecipada para aumentar o desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-119">This is the time to make a precommitment or prepurchase to maximize discounting.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-120">É recomendável alinhar o orçamento anual ao o ano fiscal do fornecedor de nuvem para capitalizar ainda mais opções de desconto de fim de ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-120">It is wise to align annual budgeting with the cloud vendor's fiscal year to further capitalize on year-end discount options.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-121">**Planejamento trimestral**: A cada trimestre, examine os orçamentos com cada líder da unidade de cobrança para alinhar a previsão e gastos reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-121">**Quarterly planning:** On a quarterly basis, review budgets with each billing unit leader to align forecast and actual spending.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-122">Se houver alterações ao plano ou padrões de gastos inesperados, alinhe e realoque o orçamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-122">If there are changes to the plan or unexpected spending patterns, align and reallocate the budget.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-123">Esse processo de planejamento trimestral também é um momento propício para avaliar a associação atual da equipe de Governança de Nuvem, considerando as lacunas de conhecimento relacionadas aos planos atuais ou comerciais futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-123">This quarterly planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to current or future business plans.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-124">Convide a equipe relevante e os proprietários de carga de trabalho a participar das análises e planejamentos como consultores temporários ou membros permanentes da sua equipe. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-124">Invite relevant staff and workload owners to participate in reviews and planning as either temporary advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-125">**Educação e treinamento**: Bimestralmente, proporcione sessões de treinamento para certificar-se de que a equipe de TI esteja atualizada a respeito dos requisitos de política de Gerenciamento e Custos mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-125">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure business and IT staff are up-to-date on the latest Cost Management policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-126">Como parte desse processo, revise e atualize todas as documentações, diretrizes ou outros recursos de treinamento para garantir que estejam em sincronia com as últimas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-126">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-127">**Relatório mensal:** Mensalmente, relate os gastos reais em relação a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-127">**Monthly reporting:** On a monthly basis, report actual spending against forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-128">Notifique os líderes de cobrança sobre quaisquer desvios inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-128">Notify billing leaders of any unexpected deviations.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-129">Esses processos básicos ajudarão a alinhar os gastos e estabelecer uma base para a disciplina de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-129">These basic processes will help align spending and establish a foundation for the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="b8fb9-130">Processos de monitoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-130">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-131">Uma estratégia de governança de Gerenciamento de Custos bem-sucedida depende da visibilidade do gasto relacionado a nuvem passado, atual e planejado para o futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-131">A successful Cost Management governance strategy depends on visibility into the past, current, and planned future cloud-related spending.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-132">Sem a capacidade de analisar as métricas relevantes e dados da integridade e atividade do ambiente da nuvem, você não pode identificar os riscos ou detectar violações das suas tolerâncias a risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-132">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your existing costs, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-133">Os processo de administração contínua discutidos acima exigem dados de qualidade para garantir que a política possa ser modificada para proteger melhor a sua infraestrutura contra requisitos de mudança da empresa e uso da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-133">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to better protect your infrastructure against changing business requirements and cloud usage.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-134">Certifique-se de que as equipes de TI implementaram sistemas automatizados para monitorar sua nuvem de gastos e uso para desvios não planejados de custos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-134">Ensure that your IT teams have implemented automated systems for monitoring your cloud spending and usage for unplanned deviations from expected costs.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-135">Estabelecer relatórios e alertas de sistemas para garantir a detecção de prompt e a mitigação de possíveis violações de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-135">Establish reporting and alerting systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violations.</span></span>

## <a name="compliance-violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="b8fb9-136">Gatilhos de violação de conformidade e ações de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-136">Compliance violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-137">Quando as violações forem detectadas, será necessário realizar ações para realinhar a política o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-137">When violations are detected, you should take enforcement actions to realign with policy.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-138">Você pode automatizar a maioria dos gatilhos de violação usando as ferramentas descritas na [cadeia de ferramentas de Gerenciamento de Custos do Azure](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-138">You can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Cost Management toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-139">Estes são exemplos de gatilhos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-139">The following are examples of triggers:</span></span>

* <span data-ttu-id="b8fb9-140">Desvios de orçamento mensal: Discuta quaisquer desvios de gastos mensal que excederem 20% da relação previsão versus real com o líder da unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-140">Monthly budget deviations: Discuss any deviations in monthly spending that exceed 20% forecast-versus-actual ratio with the billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-141">Resoluções de registros e alterações na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-141">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>
* <span data-ttu-id="b8fb9-142">Ritmo de adoção: Qualquer desvio em um nível de assinatura acima de 20% disparará uma revisão com o líder da unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-142">Pace of adoption: Any deviation at a subscription level exceeding 20% will trigger a review with billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="b8fb9-143">Resoluções de registros e alterações na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-143">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b8fb9-144">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-145">Usando o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os processos e gatilhos que alinham-se ao plano de adoção da nuvem atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-145">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="b8fb9-146">Para obter diretrizes sobre a execução de políticas de gerenciamento de nuvem em alinhamento com planos de adoção, consulte o artigo sobre melhoria de disciplina do Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-146">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on Cost Management discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b8fb9-147">Aperfeiçoamento da disciplina de Gerenciamento de Custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8fb9-147">Cost Management discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
