---
title: 'CAF: Métricas de Gerenciamento de Custos, indicadores e tolerância a risco'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Explicação sobre o Gerenciamento de Custos em relação a governança de nuvem
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 76e6b1b32dd862322f6cafd9aa63c6c4f79f4f5d
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241727"
---
# <a name="cost-management-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="84112-103">Métricas de Gerenciamento de Custos, indicadores e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-103">Cost Management metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="84112-104">Este artigo tem como objetivo ajudar a quantificar a tolerância a riscos de negócios no que diz respeito ao Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="84112-105">Definir métricas e indicadores ajuda a criar um caso de negócios para fazer um investimento no amadurecimento da disciplina de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in the maturity of the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="84112-106">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="84112-107">O Gerenciamento de Custos em geral se concentra em métricas relacionadas aos custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-107">Cost Management generally focuses on metrics related to costs.</span></span> <span data-ttu-id="84112-108">Como parte da análise de risco, você irá querer reunir dados relacionados aos seus gastos atuais e planejados em cargas de trabalho baseadas em nuvem para determinar quanto risco você enfrenta e como o investimento em governança de custos é importante para sua estratégia de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-108">As part of your risk analysis, you'll want to gather data related to your current and planned spending on cloud-based workloads to determine how much risk you face, and how important investment in cost governance is to your cloud adoption strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="84112-109">Veja a seguir exemplos de métricas úteis que devem ser coletadas para ajudar a avaliar a tolerância a riscos na disciplina Linha de base de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Security Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="84112-110">Gastos anuais: Custo anual total para serviços fornecidos por um provedor de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-110">Annual spending: The total annual cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-111">Gastos mensais: Custo mensal total para serviços fornecidos por um provedor de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-111">Monthly spending: The total monthly cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-112">Previsão versus a taxa real: A taxa comparando a previsão e os gastos reais (mensal ou anual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-112">Forecasted versus actual ratio: The ratio comparing forecasted and actual spending (monthly or annual)</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-113">Proporção do ritmo da taxa de adoção (MOM): A porcentagem do delta em custos de nuvem de mês a mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-113">Pace of adoption (MOM) ratio: The percentage of the delta in cloud costs from month to month</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-114">Custo acumulado: Mostra o total de gastos diários acumulados, a partir do início do mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-114">Accumulated cost: Total accrued daily spending, starting from the beginning of the month</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-115">Tendências de gastos: Tendência de gasto em relação ao orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-115">Spending trends: Spending trend against the budget</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="84112-116">Indicadores de tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-116">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="84112-117">Durante as implantações anteriores, como as primeiras cargas de trabalho de desenvolvimento/teste ou experimentais, o Gerenciamento de Custos é provável que seja de risco relativamente baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-117">During early deployments, such as Dev/Test or experimental first workloads, Cost Management is likely to be of relatively low risk.</span></span> <span data-ttu-id="84112-118">Conforme mais ativos são implantados, o risco aumenta a tolerância da empresa quanto a risco é provável de recuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-118">As more assets are deployed, the risk grows and the business' tolerance for risk is likely to decline.</span></span> <span data-ttu-id="84112-119">Além disso, conforme mais equipes de adoção da nuvem recebem a capacidade de configurar ou implantar ativos para a nuvem, aumenta o risco e diminui a tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-119">Additionally, as more cloud adoption teams are given the ability to configure or deploy assets to the cloud, the risk grows and tolerance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="84112-120">Por outro lado, aumentar uma disciplina de Gerenciamento de Custos levará as pessoas desde a fase de adoção da nuvem para implantar as mais novas tecnologias inovadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-120">Conversely, growing a Cost Management discipline will take people from the cloud adoption phase to deploy more innovative new technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="84112-121">Nos estágios iniciais de adoção da nuvem, você trabalhará com seu negócio para determinar uma linha de base de tolerância de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-121">In the early stages of cloud adoption, you will work with your business to determine a risk tolerance baseline.</span></span> <span data-ttu-id="84112-122">Depois de ter uma linha de base, você precisará determinar os critérios que disparam um investimento na disciplina de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-122">Once you have a baseline, you will need to determine the criteria that would trigger an investment in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="84112-123">Esses critérios provavelmente serão diferentes para cada organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-123">These criteria will likely be different for every organization.</span></span>

<span data-ttu-id="84112-124">Depois de ter identificado [riscos de negócios](./business-risks.md), você trabalhará com seu negócio para identificar os parâmetros de comparação que você pode usar para identificar gatilhos que poderiam aumentar potencialmente esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-124">Once you have identified [business risks](./business-risks.md), you will work with your business to identify benchmarks that you can use to identify triggers that could potentially increase those risks.</span></span> <span data-ttu-id="84112-125">A seguir estão alguns exemplos de como as métricas, como aquelas mencionadas acima, podem ser comparadas com sua tolerância de risco de linha de base para indicar a necessidade da sua empresa ainda mais a investir no Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-125">The following are a few examples of how metrics, such as those mentioned above, can be compared against your risk baseline tolerance to indicate your business's need to further invest in Cost Management.</span></span>

- <span data-ttu-id="84112-126">Compromisso controlado (mais comum): Uma empresa que tem o compromisso de gasto $X 000, 000 neste ano em um fornecedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-126">Commitment-driven (most common): A company that is committed to spending $X,000,000 this year on a cloud vendor.</span></span> <span data-ttu-id="84112-127">Ela precisa de uma disciplina de Gerenciamento de Custos para garantir que os negócios não excedam seus destinos de gastos em mais de 20%, e que eles usarão pelo menos 90% desse compromisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-127">They need a Cost Management discipline to ensure that the business doesn't exceed its spending targets by more than 20%, and that they will use at least 90% of that commitment.</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-128">Porcentagem de gatilho: Uma empresa com a nuvem de gastos que está estável para seus sistemas de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-128">Percentage trigger: A company with cloud spending that is stable for their production systems.</span></span> <span data-ttu-id="84112-129">Se isso mudar por mais que % X, uma disciplina de Gerenciamento de Custos será um bom investimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-129">If that changes by more that X%, then a Cost Management discipline will be a wise investment.</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-130">Gatilho superprovisionado: Uma empresa que acredita que suas soluções implantadas são sobreprovisionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-130">Overprovisioned trigger: A company who believes their deployed solutions are overprovisioned.</span></span> <span data-ttu-id="84112-131">O Gerenciamento de Custos é um investimento de prioridade até poder demonstrar alinhamento adequado de utilização de provisionamento e ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-131">Cost Management is a priority investment until they can demonstrate proper alignment of provisioning and asset utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-132">Gatilho de gastos mensais: Uma empresa que gasta mais de $x, 000 por mês é considerado um custo considerável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-132">Monthly spending trigger: A company that spends over $x,000 per month is considered a sizable cost.</span></span> <span data-ttu-id="84112-133">Se os gastos excederem esse valor em um determinado mês, precisará investir no Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-133">If spending exceeds that amount in a given month, they will need to invest in Cost Management.</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-134">Gatilho de gastos anuais: Uma empresa com um orçamento de TI P e D permite gastos $X, 000 por ano na experimentação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-134">Annual spending trigger: A company with an IT R&D budget that allows for spending $X,000 per year on cloud experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="84112-135">Ela pode executar cargas de trabalho de produção na nuvem, mas ainda serão consideradas como soluções experimentais se o orçamento não exceder essa quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-135">They may run production workloads in the cloud, but they will still be considered experimental solutions if the budget doesn't exceed that amount.</span></span> <span data-ttu-id="84112-136">Depois que ficar acima, será necessário tratar o orçamento, como um investimento de produção e gerenciar os gastos de perto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-136">Once it goes over, they will need to treat the budget like a production investment and manage spending closely.</span></span>
- <span data-ttu-id="84112-137">OpEx adverso (incomum): Como uma empresa, são OpEx muito adverso e precisarão de controles de Gerenciamento de Custos em vigor antes de implantar uma carga de trabalho de desenvolvimento/teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-137">OpEx adverse (uncommon): As a company, they are very OpEx adverse and will need Cost Management controls in place before deploying a dev/test workload.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84112-138">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-138">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="84112-139">Usar o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), de métricas do documento e de indicadores de tolerância que se alinham ao atual plano de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-139">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="84112-140">Usar riscos e tolerância como base e estabelecer um processo para administrar e comunicar a conformidade com a política do Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-140">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Cost Management policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="84112-141">Estabelecer processos de conformidade de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84112-141">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
