---
title: 'CAF: Instruções de política de amostra de Gerenciamento de Custos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 1/4/2019
description: Instruções de política de amostra de Gerenciamento de Custos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 1c8b94ae5285fa26cdf9760892beaced2487af8b
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900384"
---
# <a name="cost-management-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="87b11-103">Instruções de política de amostra de Gerenciamento de Custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-103">Cost Management sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-104">As instruções individuais da política de nuvem são diretrizes para abordar os riscos específicos identificados durante o processo de avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-105">Essas instruções oferecem um resumo conciso dos riscos e planos com os quais lidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-106">Cada definição de instrução deve incluir essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="87b11-107">Risco comercial - um resumo do risco que essa política irá abordar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-107">Business risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b11-108">Instrução da política - Uma explicação clara resumida dos requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b11-109">Opção de design - recomendações viáveis, especificações ou outras diretrizes que as equipes de TI e os desenvolvedores possam usar ao implementar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-110">As seguintes instruções de política de exemplo abordam um número de riscos comuns de negócios relacionados à configuração de endereço e são fornecidos como exemplos para fazer referência ao rascunhar instruções de política reais para atender a necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-110">The following sample policy statements address a number of common cost-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting actual policy statements addressing your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-111">Esses exemplos não devem ser proscritivos e há potencialmente várias opções de política para lidar com qualquer risco único identificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any single identified risk.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-112">Trabalhe em sintonia com as equipes de TI para identificar as melhores soluções de política para os seus riscos relacionados ao custo particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your particular cost-related risks.</span></span>  

## <a name="future-proofing"></a><span data-ttu-id="87b11-113">Durabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-113">Future-proofing</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-114">**Risco de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-114">**Business risk**.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-115">Critérios atuais que não garantem um investimento em uma disciplina de Gerenciamento de Custos da equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-115">Current criteria that don't warrant an investment in a Cost Management discipline from the governance team.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-116">No entanto, você antecipar o investimento no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-116">However, you anticipate such an investment in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-117">**Instrução da política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-117">**Policy statement**.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-118">Você deve associar todos os ativos implantados na nuvem com uma unidade de cobrança, aplicativo/carga de trabalho e atendem aos padrões de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-118">You should associate all assets deployed to the cloud with a billing unit, application/workload, and meet naming standards.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-119">Esta política garantirá que os esforços do Gerenciamento de Custos futuros entrarão em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-119">This policy will ensure that future Cost Management efforts will be effective.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-120">**Opções de design**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-120">**Design options**.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-121">Para obter informações sobre como estabelecer uma base à prova de obsolescência, consulte as discussões relacionadas à criação de uma governança MVP nas [guias de design acionáveis](../journeys/overview.md) incluídas como parte das diretrizes do CAF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-121">For information on establishing a future-proof foundation, see the discussions related to creating a governance MVP in the [actionable design guides](../journeys/overview.md) included as part of the CAF guidance.</span></span>

## <a name="budget-overruns"></a><span data-ttu-id="87b11-122">Excedentes de orçamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-122">Budget overruns</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-123">**Risco de negócios:** A implantação por autoatendimento cria um risco de excesso de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-123">**Business risk:** Self-service deployment creates a risk of overspending.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-124">**Instrução da política:** Qualquer implantação de nuvem deve ser alocada para uma unidade de cobrança com orçamento aprovado e um mecanismo para limites orçamentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-124">**Policy statement:** Any cloud deployment must be allocated to a billing unit with approved budget and a mechanism for budgetary limits.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-125">**Opções de design:** No Azure, o orçamento pode ser controlado com o [Gerenciamento de Custos do Azure](/azure/cost-management/manage-budgets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-125">**Design options:** In Azure, budget can be controlled with [Azure Cost Management](/azure/cost-management/manage-budgets)</span></span>

## <a name="underutilization"></a><span data-ttu-id="87b11-126">Subutilização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-126">Underutilization</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-127">**Risco de negócios:** A empresa tem pré-pago por serviços de nuvem ou fez um compromisso anual gastar uma quantidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-127">**Business risk:** The company has prepaid for cloud services or has made an annual commitment to spend a specific amount.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-128">Há um risco que o acordado na quantidade não será usado, resultando em um investimento perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-128">There is a risk that the agreed upon amount won't be used, resulting in a lost investment.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-129">**Instrução da política:** Cada unidade de cobrança com um orçamento de nuvem alocado atenderá anualmente para definir os orçamentos trimestralmente para ajustar os orçamentos e mensal de alocar tempo para revisar os gastos reais versus planejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-129">**Policy statement:** Each billing unit with an allocated cloud budget will meet annually to set budgets, quarterly to adjust budgets, and monthly to allocate time for reviewing planned versus actual spending.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-130">Discuta desvios maiores que 20% com o líder da unidade de cobrança mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-130">Discuss any deviations greater than 20% with the billing unit leader monthly.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-131">Para fins de acompanhamento, atribua todos os ativos para uma unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-131">For tracking purposes, assign all assets to a billing unit.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-132">**Opções de design:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-132">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="87b11-133">No Azure, gastos planejados versus reais podem ser gerenciado através do [Gerenciamento de Custos do Azure](/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-133">In Azure, planned versus actual spending can be managed via [Azure Cost Management](/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis)</span></span>
- <span data-ttu-id="87b11-134">Há várias opções para agrupar recursos por unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-134">There are several options for grouping resources by billing unit.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-135">No Azure, um [modelo de consistência do recurso](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) deve ser escolhido em conjunto com a equipe de governança e aplicado a todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-135">In Azure, a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) should be chosen in conjunction with the governance team and applied to all assets.</span></span>

## <a name="overprovisioned-assets"></a><span data-ttu-id="87b11-136">Ativos superprovisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-136">Overprovisioned assets</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-137">**Risco de negócios:** Em data centers tradicionais locais, é uma prática comum de implantar ativos com capacidade extra, planejamento para crescimento distante no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-137">**Business risk:** In traditional on-premises datacenters, it is common practice to deploy assets with extra capacity planning for growth in the distant future.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-138">A nuvem pode dimensionar mais rapidamente do que o equipamento tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-138">The cloud can scale more quickly than traditional equipment.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-139">Ativos na nuvem também são cobrados com base na capacidade técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-139">Assets in the cloud are also priced based on the technical capacity.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-140">Há um risco da prática do local antigo artificialmente aumentando os gastos com a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-140">There is a risk of the old on-premises practice artificially inflating cloud spending.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-141">**Instrução da política:** Qualquer ativo implantado na nuvem deve ser registrado em um programa que pode monitorar a utilização e relatar qualquer capacidade mais de 50% de utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-141">**Policy statement:** Any asset deployed to the cloud must be enrolled in a program that can monitor utilization and report any capacity in excess of 50% of utilization.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-142">Qualquer ativo implantado na nuvem deve ser agrupado ou marcado de uma maneira lógica, portanto, os membros da equipe governança podem envolver o proprietário da carga de trabalho em relação a qualquer otimização de ativos sobre provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-142">Any asset deployed to the cloud must be grouped or tagged in a logical manner, so governance team members can engage the workload owner regarding any optimization of overprovisioned assets.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-143">**Opções de design:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-143">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="87b11-144">No Azure, o [Assistente do Azure](/azure/advisor/advisor-cost-recommendations) pode fornecer recomendações de otimização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-144">In Azure, [Azure Advisor](/azure/advisor/advisor-cost-recommendations) can provide optimization recommendations.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b11-145">Há várias opções para agrupar recursos por unidade de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-145">There are several options for grouping resources by billing unit.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-146">No Azure, um [modelo de consistência do recurso](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) deve ser escolhido em conjunto com a equipe de governança e aplicado a todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-146">In Azure, a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) should be chosen in conjunction with the governance team and applied to all assets.</span></span>

## <a name="overoptimization"></a><span data-ttu-id="87b11-147">Otimização excessiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-147">Overoptimization</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-148">**Risco de negócios:** A partir do Gerenciamento de Custos, na verdade, pode criar novos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-148">**Business risk:** Effective cost management can actually create new risks.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-149">A otimização dos gastos é o inverso para o desempenho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-149">Optimization of spending is inverse to system performance.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-150">Ao reduzir os custos, há um risco de sobrecarregar gastos e produzindo as experiências de usuário insatisfatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-150">When reducing costs, there is a risk of overtightening spending and producing poor user experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-151">**Instrução da política:** Qualquer ativo que afeta diretamente as experiências do cliente deve ser identificado por meio do agrupamento ou marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-151">**Policy statement:** Any asset that directly affects customer experiences must be identified through grouping or tagging.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-152">Antes de otimizar qualquer ativo que afeta a experiência do cliente, a equipe de governança de nuvem deve ajustar a otimização com base nas tendências de utilização nada menos do que 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-152">Before optimizing any asset that affects customer experience, the Cloud Governance team must adjust optimization based on no fewer than 90 days of utilization trends.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-153">Documente quaisquer intermitências sazonais ou orientadas por eventos consideradas ao otimizar ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-153">Document any seasonal or event driven bursts considered when optimizing assets.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-154">**Opções de design:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-154">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="87b11-155">No Azure, [os recursos de insights do Azure Monitor](/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance) podem ajudar com a análise de utilização do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-155">In Azure, [Azure Monitor's insights features](/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance) can help with analysis of system utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="87b11-156">Há várias opções para agrupar e marcar recursos baseados nas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-156">There are several options for grouping and tagging resources based on roles.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-157">No Azure, escolha um [modelo de consistência do recurso](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) em conjunto com a equipe de governança e aplicado a todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-157">In Azure, you should choose a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) in conjunction with the governance team and apply this to all assets.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87b11-158">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-159">Use os exemplos mencionados neste artigo como um ponto de partida para desenvolver políticas que abordam os riscos de negócios específicos que se alinham aos seus planos de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-159">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-160">Para começar a desenvolver suas próprias instruções de política personalizadas relacionadas ao Gerenciamento de Custos, realize o download do [Modelo de Gerenciamento de Custos](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-160">To begin developing your own custom policy statements related to Cost Management, download the [Cost Management template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="87b11-161">Para acelerar a adoção desta disciplina, escolha o [Percurso de Governança Acionável](../journeys/overview.md) que mais se alinha ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-161">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="87b11-162">Em seguida, modifique o design para incorporar suas decisões específicas de política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-162">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="87b11-163">Percursos de governança acionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87b11-163">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
