---
title: 'CAF: Motivações da linha de base de identidade e riscos de negócios'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Motivações da linha de base de identidade e riscos de negócios
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ef831d1b3b01251b27f1f7b18e551c49996a2468
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58246517"
---
# <a name="identity-baseline-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="7884e-103">Motivações da linha de base de identidade e riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-103">Identity Baseline motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-104">Este artigo aborda os motivos que os clientes normalmente adotam uma disciplina de Linha de base de identidade dentro de uma estratégia de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt an Identity Baseline discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-105">Também fornece alguns exemplos de riscos de negócios que conduzem as instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-identity-baseline-relevant"></a><span data-ttu-id="7884e-106">É uma Linha de base de identidade relevante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-106">Is Identity Baseline relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-107">Diretórios locais tradicionais são projetados para permitir que as empresas estritamente controlem permissões e políticas para os usuários, grupos e funções dentro de suas redes internas e datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-107">Traditional on-premises directories are designed to allow businesses to strictly control permissions and policies for users, groups, and roles within their internal networks and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-108">Geralmente, isso serve para dar suporte a implementações de único locatário, com os serviços aplicáveis somente dentro do ambiente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-108">This is usually intended to support single tenant implementations, with services applicable only within the on-premises environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-109">Os serviços de identidade de nuvem destinam-se a expandir a autenticação de uma organização e acessar recursos de controle para a internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-109">Cloud identity services are intended to expand an organization's authentication and access control capabilities to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-110">Dão suporte a multilocação e podem ser usados para gerenciar usuários e a política de acesso entre aplicativos de nuvem e implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-110">They support multi-tenancy and can be used to manage users and access policy across cloud applications and deployments.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-111">Plataformas de nuvem pública têm alguma forma de serviços de identidade nativa de nuvem com suporte a tarefas de gerenciamento e implantação e podem [variar os níveis de integração](../../decision-guides/identity/overview.md) com as soluções de identidade locais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-111">Public cloud platforms have some form of cloud-native identity services supporting management and deployment tasks and are capable of [varying levels of integration](../../decision-guides/identity/overview.md) with your existing on-premises identity solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-112">Todos esses recursos podem resultar na política de identidade de nuvem que está sendo mais complicada do que suas soluções locais tradicionais exigem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-112">All of these features can result in cloud identity policy being more complicated than your traditional on-premises solutions require.</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-113">A importância da disciplina da Linha de base de identidade para sua implantação de nuvem dependerá do tamanho da sua equipe e precisará integrar sua solução de identidade baseada em nuvem com um serviço de identidade no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-113">The importance of the Identity Baseline discipline to your cloud deployment will depend on the size of your team and need to integrate your cloud-based identity solution with an existing on-premises identity service.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-114">As implantações de teste iniciais podem não exigir muito a respeito da organização do usuário ou de gerenciamento, mas à medida que o seu acervo de nuvem amadurece, provavelmente será necessário dar suporte ao gerenciamento centralizado e integração organizacional mais complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-114">Initial test deployments may not require much in the way of user organization or management, but as your cloud estate matures, you will likely need to support more complicated organizational integration and centralized management.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="7884e-115">Riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-115">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-116">A disciplina de Linha de base de identidade tenta abordar os riscos comerciais principais relacionados aos serviços de identidade e controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-116">The Identity Baseline discipline attempts to address core business risks related to identity services and access control.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-117">Trabalhar com seus negócios para identificar esses riscos e monitorar cada um deles para relevância como planejar e implementar suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-117">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-118">Os riscos serão diferentes na organização, mas a seguir servem como riscos comuns relacionadas à identidade que você pode usar como ponto de partida para discussões dentro de sua equipe de governança de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-118">Risks will differ between organization, but the following serve as common identity-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="7884e-119">**Acesso não autorizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-119">**Unauthorized access**.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-120">Dados confidenciais e recursos que podem ser acessados por usuários não autorizados podem levar a vazamentos de dados ou interrupções de serviço, violando o perímetro de segurança da sua organização e pondo os negócios em risco ou processos judiciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-120">Sensitive data and resources that can be accessed by unauthorized users can lead to data leaks or service disruptions, violating your organization's security perimeter and risking business or legal liabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="7884e-121">**Ineficiência devido a várias soluções de identidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-121">**Inefficiency due to multiple identity solutions**.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-122">As organizações com vários locatários de serviços de identidade podem exigir várias contas para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-122">Organizations with multiple identity services tenants can require multiple accounts for users.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-123">Isso pode levar a ineficiência para usuários que precisam se lembrar de vários conjuntos de credenciais e a área de TI no gerenciamento de contas em vários sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-123">This can lead to inefficiency for users who need to remember multiple sets of credentials and for IT in managing accounts across multiple systems.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-124">Se as atribuições de acesso do usuário não forem atualizadas em soluções de identidade, uma vez que equipes e metas de negócios mudam, seus recursos de nuvem podem estar vulneráveis a acesso não autorizado ou usuários que não podem acessar os recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-124">If user access assignments are not updated across identity solutions as staff, teams, and business goals change, your cloud resources may be vulnerable to unauthorized access or users unable to access required resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="7884e-125">**Incapacidade de compartilhar recursos com parceiros externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-125">**Inability to share resources with external partners**.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-126">Dificuldade para adição de parceiros comerciais externos às suas soluções de identidade existente pode impedir a comunicação eficiente de recursos de compartilhamento e de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-126">Difficulty adding external business partners to your existing identity solutions can prevent efficient resource sharing and business communication.</span></span>
- <span data-ttu-id="7884e-127">**Dependências de identidade locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-127">**On-premises identity dependencies**.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-128">Mecanismos de autenticação herdados ou autenticação de multifator de terceiros pode não estar disponível na nuvem, exigindo migrar as cargas de trabalho para serem alteradas ou serviços de identidade adicional a serem implantado para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-128">Legacy authentication mechanisms or third-party multi-factor authentication might not be available in the cloud, requiring either migrating workloads to be retooled, or additional identity services to be deployed to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7884e-129">Nenhum dos dois requisitos pode atrasar ou evitar a migração e aumentar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-129">Either requirement could delay or prevent migration, and increase costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7884e-130">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-130">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-131">Use o [Modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os riscos de negócios que podem ser introduzidos pelo plano atual de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-131">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7884e-132">Quando um entendimento dos riscos de negócios realista é estabelecido, a próxima etapa é documentar a tolerância do negócio quanto a risco e os indicadores e métricas de chave para monitorar essa tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-132">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="7884e-133">Entenda os indicadores, métricas e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7884e-133">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)