---
title: 'CAF: Processos de conformidade de política de Linha de Base de Identidade'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Processos de conformidade de política de Linha de Base de Identidade
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: e00427662c811fccb7e0a7261a4bb3dd3437103e
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900190"
---
# <a name="identity-baseline-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="0e0df-103">Processos de conformidade de política de Linha de Base de Identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-103">Identity Baseline policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-104">Este artigo descreve uma abordagem para processos de adesão a políticas que regem a [Linha de Base de Identidade](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Identity Baseline](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-105">A governança eficaz da identidade começa com processos manuais recorrentes que orientam a adoção e revisões de políticas de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-105">Effective governance of identity starts with recurring manual processes that guide identity policy adoption and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-106">Isso requer o envolvimento regular da equipe de Governança de Nuvem, TI e stakeholders para analisar e atualizar a política, visando garantir conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business and IT stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-107">Além disso, muitos processos de imposição e monitoramento contínuo podem ser automatizados ou complementados com ferramentas para reduzir a sobrecarga de governança e permitir uma resposta mais rápida ao desvio de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="0e0df-108">Planejar, revisar e relatar processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-109">As ferramentas de gerenciamento de identidades oferecem recursos e funcionalidades que auxiliam consideravelmente o gerenciamento de usuários e controle de acesso em uma implantação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-109">Identity management tools offer capabilities and features that greatly assist user management and access control within a cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-110">No entanto, também exigem processos e políticas bem planejadas para dar suporte às metas da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-110">However, they also require well thought out processes and policies to support your organization's goals.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-111">A seguir, é apresentado um conjunto de exemplos de processos normalmente envolvidos na disciplina de Linha de Base de Identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-111">The following is a set of example processes commonly involved in the Identity Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-112">Use esses exemplos como ponto de partida ao planejar os processos que permitirão atualizar a política de identidade com base nas alterações nos negócios e no feedback das equipes de TI encarregadas de transformar as diretrizes de governança em ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-112">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update identity policy based on business change and feedback from the IT teams tasked with turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-113">**Avaliação de risco inicial e planejamento**: Como parte da adoção inicial da disciplina de Linha de Base de Identidade, identifique os principais riscos e tolerâncias de negócios relacionados ao gerenciamento de identidades de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-113">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Identity Baseline discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud identity management.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-114">Use essas informações para discutir sobre os riscos técnicos específicos com os membros das equipes de TI responsáveis pelo gerenciamento de serviços de identidade e desenvolver um conjunto de linhas de base de políticas de segurança para mitigar esses riscos, objetivando estabelecer a estratégia de governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-114">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT teams responsible for managing identity services and develop a baseline set of security policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-115">**Planejamento de implantação**: Antes de qualquer implantação, revise as necessidades de acesso para qualquer carga de trabalho e desenvolva uma estratégia de controle de acesso que alinhe-se à política de identidade corporativa estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-115">**Deployment planning**: Prior to any deployment, review the access needs for any workloads and develop an access control strategy that aligns with established corporate identity policy.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-116">Documente quaisquer lacunas entre as necessidades e a política atual para determinar se as atualizações de políticas são necessárias e modifique a política, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-116">Document any gaps between needs and current policy to determine if policy updates are required, and modify policy as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-117">**Teste de implantação**: Como parte da implantação, a equipe de Governança de Nuvem, em cooperação com as equipes de TI responsáveis pelos serviços de identidade, será responsável por analisar a implantação para validar a conformidade com a política de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-117">**Deployment testing**: As part of the deployment, the Cloud Governance team, in cooperation with IT teams responsible for identity services, will be responsible for reviewing the deployment to validate identity policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-118">**Planejamento anual**: Anualmente, realize uma análise de alto nível da estratégia de gerenciamento de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-118">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of identity management strategy.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-119">Explore as alterações planejadas no ambiente de serviços de identidade e as estratégias de adoção de nuvem atualizadas para identificar o aumento de risco potencial ou modificar os padrões de infraestrutura de identidade atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-119">Explore planned changes to the identity services environment and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase or need to modify current identity infrastructure patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-120">Além disso, use esse tempo para revisar as melhores práticas de gerenciamento de identidades mais recentes e integrá-las às políticas e aos processos de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-120">Also use this time to review the latest identity management best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-121">**Planejamento trimestral**: Realize trimestralmente uma análise geral dos dados de auditoria de controle de acesso e identidade e reúna-se com as equipes de adoção de nuvem para identificar novos possíveis riscos ou os requisitos operacionais que requerem atualizações na política de identidade ou mudanças na estratégia de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-121">**Quarterly planning**: On a quarterly basis perform a general review of identity and access control audit data, and meet with cloud adoption teams to identify any potential new risks or operational requirements that would require updates to identity policy or changes in access control strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-122">Esse processo de planejamento também é um momento propício para avaliar a associação atual da equipe de Governança de Nuvem, considerando as lacunas de conhecimento relacionadas a políticas novas ou em desenvolvimento e aos riscos relacionados à identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-122">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to identity.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-123">Convide a equipe de TI relevante a participar de análises e planejamento como consultores técnicos temporários ou membros permanentes de sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-123">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e0df-124">**Educação e treinamento**: Bimestralmente, proporcione sessões de treinamento para certificar-se de que a equipe de TI e os desenvolvedores estejam atualizados sobre os requisitos política de identidade mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-124">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest identity policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-125">Como parte desse processo, revise e atualize todas as documentações, diretrizes ou outros recursos de treinamento para garantir que estejam em sincronia com as últimas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-125">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-126">**Análises de auditoria e relatórios mensais**: Mensalmente, realize uma auditoria em todas as implantações na nuvem para garantir o alinhamento contínuo com a política de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-126">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with identity policy.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-127">Use essa análise para verificar o acesso do usuário às alterações nos negócios para garantir que os usuários tenham acesso correto aos recursos da nuvem e que as estratégias de acesso, como o RBAC, estão sendo respeitadas sistematicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-127">Use this review to check user access against business change to ensure users have correct access to cloud resources, and ensure access strategies such as RBAC are being followed consistently.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-128">Identifique todas as contas com privilégios e documente a finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-128">Identify any privileged accounts and document their purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-129">Esse processo de análise gera um relatório para a equipe de Estratégia de Nuvem e para cada equipe de adoção de nuvem, detalhando a adesão global à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-129">This review process produces a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team detailing overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-130">Adicionalmente, o relatório é armazenado para fins de auditoria e efeitos legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-130">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="0e0df-131">Processos de monitoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-131">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-132">Determinar se a estratégia de governança de identidade é bem-sucedida depende da visibilidade do estado atual e anterior dos sistemas de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-132">Determining if your identity governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your identity systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-133">Sem a capacidade de analisar as métricas relevantes da implantação na nuvem e os dados relacionados, não é possível identificar as alterações nos riscos nem detectar violações das tolerâncias de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-133">Without the ability to analyze your cloud deployment's relevant metrics and related data, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-134">Os processos de governança contínuos abordados acima exigem dados de qualidade para garantir que a política possa ser modificada para dar suporte às necessidades variáveis de seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-134">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to support the changing needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-135">Certifique-se de que as equipes de TI implementaram sistemas de monitoramento automatizados para os serviços de identidade que capturam os logs e as informações de auditoria necessárias para avaliar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-135">Ensure that your IT teams have implemented automated monitoring systems for your identity services that capture the logs and audit information you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-136">Seja proativo no monitoramento desses sistemas para garantir a detecção e mitigação imediatas de possíveis violações da política e garanta que todas as alterações na infraestrutura de identidade sejam refletidas na estratégia de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-136">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure any changes to your identity infrastructure are reflected in your monitoring strategy.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="0e0df-137">Gatilhos de violação e ações de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-137">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-138">As violações da política de identidade podem resultar em acesso não autorizado a dados confidenciais e resultar em graves interrupções de aplicativos e serviços críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-138">Violations of identity policy can result in unauthorized access to sensitive data and lead to serious disruption of mission-critical application and services.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-139">Quando violações forem detectadas, será necessário realizar ações para realinhar a política o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-139">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-140">A equipe de TI pode automatizar a maioria dos gatilhos de violação, usando as ferramentas descritas na [cadeia de ferramentas da Linha de Base de Identidade](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-140">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Identity Baseline toolchain](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-141">Os gatilhos e ações de imposição a seguir fornecem exemplos que você pode consultar ao planejar como usar os dados de monitoramento para resolver violações da política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-141">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e0df-142">Atividade suspeita detectada: Logons de usuários detectados a partir de endereços IP de proxy anônimos, localizações desconhecidas ou logons sucessivos de localizações geográficas impossivelmente distantes podem indicar uma potencial violação de conta ou tentativa de acesso mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-142">Suspicious activity detected: User logins detected from anonymous proxy IP addresses, unfamiliar locations, or successive logins from impossibly distant geographical locations may indicate a potential account breach or malicious access attempt.</span></span> <span data-ttu-id="0e0df-143">O logon será bloqueado até que a identidade do usuário seja verificada e realizada a redefinição de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-143">Login will be blocked until user identity can be verified and password reset.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0df-144">Credenciais do usuário vazadas: As contas que tiverem o nome de usuário e senha vazados para a Internet ficarão desabilitadas até que a identidade do usuário seja verificada e realizada a redefinição de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-144">Leaked user credentials: Accounts that have their username and password leaked to the internet will be disabled until user identity can be verified and password reset.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0df-145">Controles de acesso insuficientes detectados: Todos os ativos protegidos cujas restrições de acesso não atendam aos requisitos de segurança terão o acesso bloqueado até que o recurso esteja em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-145">Insufficient access controls detected: Any protected assets where access restrictions do not meet security requirements will have access blocked until the resource is brought into compliance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e0df-146">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-146">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-147">Usando o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os processos e gatilhos que alinham-se ao plano de adoção da nuvem atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-147">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0df-148">Para obter diretrizes sobre a execução de políticas de gerenciamento de nuvem em alinhamento com planos de adoção, consulte o artigo sobre melhoria de disciplina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-148">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="0e0df-149">Melhoria da disciplina de Linha de Base de Identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0df-149">Identity Baseline discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
