---
title: 'CAF: Métricas, indicadores e tolerância a riscos da linha de base de identidade'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Métricas, indicadores e tolerância a riscos da linha de base de identidade
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 4722de66308f3d18885ca930925e68e0e756ec03
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58242087"
---
# <a name="identity-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="81846-103">Métricas, indicadores e tolerância a riscos da linha de base de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-103">Identity Baseline metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="81846-104">Este artigo tem como objetivo ajudar a quantificar a tolerância a riscos de negócios no que diz respeito à linha de base de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Identity Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="81846-105">Definir métricas e indicadores ajuda a criar um caso de negócios para investir no amadurecimento da disciplina Linha de Base de Identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Identity Baseline discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="81846-106">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="81846-107">A linha de base de identidade se concentra na identificação, autenticação e autorização de indivíduos, grupos de usuários ou processos automatizados e fornece a eles o devido acesso aos recursos em suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-107">Identity Baseline focuses on identifying, authenticating, and authorizing individuals, groups of users, or automated processes, and providing them appropriate access to resources in your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="81846-108">Como parte da análise de risco, são coletados dados relacionados aos serviços de identidade para determinar qual o grau de risco enfrentado e quão importante é o investimento em governança na linha de base de identidade para suas implantações planejadas de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your identity services to determine how much risk you face, and how important investment in Identity Baseline governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="81846-109">Veja a seguir exemplos de métricas úteis que devem ser coletadas para ajudar a avaliar a tolerância a riscos na disciplina Linha de Base de Identidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Identity Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="81846-110">**Tamanho dos sistemas de identidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-110">**Identity systems size**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-111">Quantidade total de usuários, grupos ou outros objetos gerenciados pelos sistemas de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-111">Total number of users, groups, or other objects managed through your identity systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-112">**Tamanho geral da infraestrutura de serviços de diretório**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-112">**Overall size of directory services infrastructure**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-113">Quantidade de florestas, domínios e locatários de diretório usados pela sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-113">Number of directory forests, domains, and tenants used by your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-114">**Dependência de mecanismos de autenticação herdados ou locais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-114">**Dependency on legacy or on-premises authentication mechanisms**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-115">Quantidade de cargas de trabalho dependentes de mecanismos de autenticação herdados ou serviços de MFA (autenticação multifator) de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-115">Number of workloads dependent on legacy authentication mechanisms or third party multi-factor authentication (MFA) services.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-116">**Extensão dos serviços de diretório implantados na nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-116">**Extent of cloud-deployed directory services**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-117">Quantidade de florestas, domínios e locatários de diretório implantados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-117">Number of directory forests, domains, and tenants you've deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-118">**Active Directories implantados na nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-118">**Cloud deployed Active Directories**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-119">Quantidade de servidores do Active Directory implantados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-119">Number of Active Directory servers deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-120">**Unidades organizacionais implantadas na nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-120">**Cloud deployed organizational units**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-121">Quantidade de unidades organizacionais do Active Directory implantadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-121">Number of Active Directory Organizational Units deployed to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-122">**Extensão da federação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-122">**Extent of federation**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-123">Quantidade de sistemas de linha de base de identidade federados com sistemas de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-123">Number of Identity Baseline systems federated with your organization's systems.</span></span>  
- <span data-ttu-id="81846-124">**Usuários elevados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-124">**Elevated users**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-125">Quantidade de contas de usuário com acesso elevado para recursos ou ferramentas de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-125">Number of user accounts with elevated access to resources or management tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-126">**Uso do RBAC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-126">**Use of RBAC**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-127">A quantidade de assinaturas, grupos de recursos ou recursos individuais não são gerenciados por meio do RBAC (controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-127">Number of subscriptions, resource groups, or individual resources not managed through role-based access control (RBAC).</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-128">**Declarações de autenticação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-128">**Authentication claims**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-129">Quantidade de tentativas de autenticação de usuário bem-sucedidas e com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-129">Number of successful and failed user authentication attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-130">**Declarações de autorização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-130">**Authorization claims**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-131">Quantidades de tentativas bem-sucedidas e com falha de acesso a recursos feitas pelos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-131">Number of successful and failed attempts by users to access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-132">**Contas comprometidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-132">**Compromised accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-133">Quantidade de contas de usuário que foram comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-133">Number of user accounts that have been compromised.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="81846-134">Indicadores de tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-134">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="81846-135">Os riscos relacionados à linha de base de identidade estão amplamente relacionados à complexidade da infraestrutura de identidades da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-135">Risks related to Identity Baseline are largely related to the complexity of your organization's identity infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="81846-136">Se todos os usuários e grupos forem gerenciados usando um único diretório ou um provedor de identidade nativo de nuvem que utiliza a integração mínima com outros serviços, seu nível de risco provavelmente será pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-136">If all of your users and groups are managed using a single directory or cloud native identity provider using minimal integration with other services, your risk level will likely be small.</span></span> <span data-ttu-id="81846-137">No entanto, como sua empresa precisa desenvolver os sistemas de linha de base de identidade, talvez seja necessário oferecer suporte a cenários mais complicados, como vários diretórios para dar suporte à organização ou federação interna com provedores de identidade externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-137">However, as your business needs grow your Identity Baseline systems may need to support more complicated scenarios, such as multiple directories to support your internal organization or federation with external identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="81846-138">À medida que esses sistemas se tornam mais complexos, o risco aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-138">As these systems become more complex, risk increases.</span></span>

<span data-ttu-id="81846-139">Nos estágios iniciais de adoção da nuvem, trabalhe com sua equipe e segurança de TI e stakeholders de negócios para identificar [riscos de negócios](business-risks.md) relacionados à identidade e, em seguida, determine uma linha de base aceitável para a tolerância do risco de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-139">In the early stages of cloud adoption, work with your IT security team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to identity, then determine an acceptable baseline for identity risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="81846-140">Esta seção de diretrizes de CAF fornece exemplos. No entanto, os riscos e linhas de base detalhados da empresa ou de suas implantações podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-140">This section of the CAF guidance provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="81846-141">Assim que você tiver uma linha de base, estabeleça parâmetros de comparação mínimos que representem um aumento inaceitável em seus riscos identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-141">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="81846-142">Esses parâmetros de comparação atuam como gatilhos quando você precisar tomar medidas para atenuar esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-142">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="81846-143">Veja a seguir alguns exemplos de como métricas relacionadas à identidade, como as discutidas anteriormente, podem justificar o aumento de investimento na disciplina Linha de Base de Identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-143">The following are a few examples of how identity related metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Identity Baseline discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="81846-144">**Gatilho do número da conta de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-144">**User account number trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-145">Uma empresa com mais de X quantidade de usuários, grupos ou outros objetos gerenciados em seus sistemas de identidade poderia se beneficiar com o investimento na disciplina Linha de Base de Identidade para garantir a governança eficiente em uma grande quantidade de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-145">A company with more than X number of users, groups, or other objects managed in your identity systems could benefit from investment in the Identity Baseline discipline to ensure efficient governance over a large number of accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-146">**Gatilho de dependência de identidade local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-146">**On-premises identity dependency trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-147">Uma empresa que planeja migrar cargas de trabalho para a nuvem que requeiram recursos de autenticação herdados ou MFA de terceiros deve investir na disciplina Linha de Base de Identidade para reduzir os riscos relacionados à refatoração ou à implantação de uma infraestrutura de nuvem adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-147">A company planning to migrate workloads to the cloud that require legacy authentication capabilities or third party MFA should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related to refactoring or additional cloud infrastructure deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-148">**Gatilho de complexidade de serviços de diretório**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-148">**Directory services complexity trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-149">Uma empresa que mantém mais de X quantidade de locatários de diretório, florestas ou domínios individuais deve investir na disciplina Linha de Base de Identidade para reduzir os riscos relacionados ao gerenciamento de contas e problemas de eficiência relacionados a credenciais de vários usuários espalhadas entre vários sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-149">A company maintaining more than X number of individual forests, domains, or directory tenants should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related with account management and the efficiency issues related to multiple user credentials spread across multiple systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-150">**Gatilho de serviços de diretório hospedados na nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-150">**Cloud hosted directory services trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-151">Uma empresa que hospedada X quantidade de VMs (máquinas virtuais) de servidor do Active Directory hospedadas na nuvem ou que tem X quantidade de unidades organizacionais gerenciadas nesses servidores baseadas em nuvem pode se beneficiar com o investimento na disciplina Linha de Base de Identidade para otimizar a integração com quaisquer serviços de identidade locais ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-151">A company hosting X number of Active Directory server virtual machines (VMs) hosted in the cloud, or having X number of Organizational Units managed on these cloud-based servers, can benefit from investment in the Identity Baseline discipline to optimize integration with any on-premises or other external identity services.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-152">**Gatilho de federação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-152">**Federation trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-153">Uma empresa que está implementando a federação de identidades com X quantidade de sistemas externos de linha de base de identidade pode se beneficiar com o investimento na disciplina Linha de Base de Identidade para garantir uma política organizacional consistente entre os membros da federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-153">A company implementing identity federation with X number of external Identity Baseline systems can benefit from investing in the Identity Baseline discipline to ensure consistent organizational policy across federation members.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-154">**Gatilho de acesso elevado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-154">**Elevated access trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-155">Uma empresa com mais de X% de usuários com permissões elevadas para recursos e ferramentas de gerenciamento deve levar em consideração o investimento na disciplina Linha de Base de Identidade para minimizar o risco de superprovisionamento inadvertido de acesso a usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-155">A company with more than X% of users with elevated permissions to management tools and resources should consider investing in the Identity Baseline discipline to minimize the risk of inadvertent over-provisioning of access to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-156">**Gatilho do RBAC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-156">**RBAC trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-157">Uma empresa com em X% de recursos que usa os métodos de controle de acesso baseado em função deve levar em consideração o investimento na disciplina Linha de Base de Identidade para identificar maneiras otimizadas de atribuir o acesso do usuário aos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-157">A company with under X% of resources using role-based access control methods should consider investing in the Identity Baseline discipline to identify optimized ways to assign user access to resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-158">**Gatilho de falha de autenticação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-158">**Authentication failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-159">Uma empresa cujas falhas de autenticação representam mais de X% das tentativas deve investir na disciplina Linha de Base de Identidade para garantir que os métodos de autenticação não fiquem sob ataque externo e que os usuários consigam usar os métodos de autenticação corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-159">A company where authentication failures represent more than X% of attempts should invest in the Identity Baseline discipline to ensure that authentication methods are not under external attack, and that users are able to use the authentication methods correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-160">**Gatilho de falha de autorização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-160">**Authorization failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-161">Uma empresa cujas tentativas de acesso são rejeitadas mais de X% das vezes devem investir na disciplina Linha de Base de Identidade para melhorar o aplicativo e a atualizar os controles de acesso, além de identificar tentativas de acesso possivelmente mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-161">A company where access attempts are rejected more than X% of the time should invest in the Identity Baseline discipline to improve the application and updating of access controls, and identify potentially malicious access attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="81846-162">**Gatilho da conta comprometida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-162">**Compromised account trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="81846-163">Uma empresa com mais de X quantidade de contas comprometidas deve investir na disciplina Linha de Base de Identidade para melhorar a força e a segurança dos mecanismos de autenticação e aprimorar os mecanismos para reduzir os riscos relacionados a contas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-163">A company with more than X number of compromised accounts should invest in the Identity Baseline discipline to improve the strength and security of authentication mechanisms and improve mechanisms to mitigate risks related to compromised accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="81846-164">As métricas e os gatilhos exatos usados para medir a tolerância de risco e o nível de investimento na disciplina Linha de Base de Identidade serão específicos da organização. No entanto, os exemplos já apresentados devem servir como uma base útil para discussão dentro da equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-164">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Identity Baseline discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="81846-165">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-165">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="81846-166">Uso do [modelo de Gerenciamento de nuvem](./template.md), de métricas do documento e de indicadores de tolerância que se alinham ao atual plano de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-166">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="81846-167">Usar riscos e tolerância como base e estabelecer um processo para administrar e comunicar a conformidade com a política de linha de base de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-167">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Identity Baseline policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="81846-168">Estabelecer os processos de conformidade com políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81846-168">Establish policy adherence processes</span></span>](compliance-processes.md)
