---
title: 'CAF: Instruções de política de exemplo de Linha de base de identidade'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Instruções de política de exemplo de Linha de base de identidade
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5fad9265b9c048ee502c7e084ddd03faa0ad3e23
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900378"
---
# <a name="identity-baseline-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="8dc13-103">Instruções de política de exemplo de Linha de base de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-103">Identity Baseline sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-104">As instruções individuais da política de nuvem são diretrizes para abordar os riscos específicos identificados durante o processo de avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-105">Essas instruções oferecem um resumo conciso dos riscos e planos com os quais lidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-106">Cada definição de instrução deve incluir essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8dc13-107">Risco técnico - Um resumo do risco que essa política abordará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dc13-108">Instrução da política - Uma explicação clara resumida dos requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dc13-109">Opção de design - recomendações viáveis, especificações ou outras diretrizes que as equipes de TI e os desenvolvedores possam usar ao implementar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-110">As seguintes instruções de política de exemplo abordam um número de riscos comuns de negócios relacionados à identidade comum e são fornecidos como exemplos para fazer referência ao rascunhar instruções de política para atender a necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-110">The following sample policy statements address a number of common identity-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-111">Esses exemplos não pretendem ser proscritivos e potencialmente há várias opções de políticas para lidar com qualquer risco específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-112">Trabalhe em sintonia com as equipes de TI para identificar as melhores soluções de política para o seu conjunto de riscos exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="lack-of-access-controls"></a><span data-ttu-id="8dc13-113">Falta de controles de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-113">Lack of access controls</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-114">**Risco técnico**: Configurações de controle de acesso insuficiente ou ad hoc podem apresentar riscos de acesso não autorizado a recursos confidenciais ou críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-114">**Technical risk**: Insufficient or ad-hoc access control settings can introduce risk of unauthorized access to sensitive or mission-critical resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-115">**Instrução da política**: Todos os ativos implantados na nuvem devem ser controlados usando identidades e funções aprovadas pelas políticas de governança atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-115">**Policy statement**: All assets deployed to the cloud should be controlled using identities and roles approved by current governance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-116">**Opções possíveis de design**: [Acesso condicional ao Azure Active Directory](/azure/active-directory/conditional-access/overview) é o mecanismo de controle de acesso padrão no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-116">**Potential design options**: [Azure Active Directory conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the default access control mechanism in Azure.</span></span>

## <a name="overprovisioned-access"></a><span data-ttu-id="8dc13-117">Acesso superprovisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-117">Overprovisioned access</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-118">**Risco técnico**: Usuários e grupos com controle sobre os recursos, além de suas áreas de responsabilidade podem resultar em modificações não autorizadas, levando a vulnerabilidades de segurança ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-118">**Technical risk**: Users and groups with control over resources beyond their area of responsibility can result in unauthorized modifications leading to outages or security vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-119">**Instrução da política**: As políticas a seguir serão implementadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-119">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="8dc13-120">Um modelo de acesso de privilégio mínimo será aplicado a quaisquer recursos envolvidos nos aplicativos de missão crítica ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-120">A least privilege access model will be applied to any resources involved in mission-critical applications or protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8dc13-121">Permissões elevadas devem ser uma exceção e qualquer exceção deve ser registrada com a equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-121">Elevated permissions should be an exception, and any such exceptions must be recorded with the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-122">As exceções serão auditadas regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-122">Exceptions will be audited regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-123">**Opções possíveis de design**: Consulte as [práticas recomendadas de Gerenciamento de Identidade do Azure](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices) para implementar uma estratégia de controle de acesso baseado em função (RBAC) que restringe o acesso baseado na [necessidade de saber](https://wikipedia.org/wiki/Need_to_know) e [nos princípios mínimos de privilégio de segurança](https://wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-123">**Potential design options**: Consult the [Azure Identity Management best practices](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices) to implement a role-based access control (RBAC) strategy that restricts access based on the [need to know](https://wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege security](https://wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principles.</span></span>

## <a name="lack-of-shared-management-accounts-between-on-premises-and-the-cloud"></a><span data-ttu-id="8dc13-124">Falta de contas de gerenciamento compartilhado entre local e nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-124">Lack of shared management accounts between on-premises and the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-125">**Risco técnico**: A equipe administrativa ou de gerenciamento de TI com contas em seu Active Directory Domain Services local pode não ter acesso suficiente aos recursos da nuvem, pode não ser capaz de resolver problemas operacionais ou de segurança com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-125">**Technical risk**: IT management or administrative staff with accounts on your on-premises Active Directory may not have sufficient access to cloud resources may not be able to efficiently resolve operational or security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-126">**Instrução da política**: Todos os grupos que têm privilégios elevados na infraestrutura do Active Directory Domain Services local devem ser mapeados para uma função RBAC aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-126">**Policy statement**: All groups in the on-premises Active Directory infrastructure that have elevated privileges should be mapped to an approved RBAC role.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-127">**Opções possíveis de design**: Implementar uma solução de identidade híbrida entre o Azure Active Directory baseado em nuvem e o seu Active Directory local, e adicionar os grupos locais necessários às funções RBAC necessárias para realizar seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-127">**Potential design options**: Implement a hybrid identity solution between your cloud-based Azure Active Directory and your on-premise Active Directory, and add the required on-premises groups to the RBAC roles necessary to do their work.</span></span>

## <a name="weak-authentication-mechanisms"></a><span data-ttu-id="8dc13-128">Mecanismos de autenticação fraca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-128">Weak authentication mechanisms</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-129">**Risco técnico**: Sistemas de gerenciamento de identidade com métodos de autenticação de usuário insuficientemente seguro, como combinações de usuário/senha básica, podem levar a senhas comprometidas ou violadas, fornecendo um grande risco de acesso não autorizado para proteger os sistemas de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-129">**Technical risk**: Identity management systems with insufficiently secure user authentication methods, such as basic user/password combinations, can lead to compromised or hacked passwords, providing a major risk of unauthorized access to secure cloud systems.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-130">**Instrução da política**: Todas as contas devem fazer logon em recursos protegidos usando um método de autenticação multifator (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-130">**Policy statement**: All accounts are required to login to secured resources using a multi-factor authentication (MFA) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-131">**Opções possíveis de design**: Para o Azure Active Directory, implemente a [Autenticação Multifator do Azure](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) como parte do processo de autorização de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-131">**Potential design options**: For Azure Active Directory, implement [Azure Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) as part of your user authorization process.</span></span>

## <a name="isolated-identity-providers"></a><span data-ttu-id="8dc13-132">Provedores de identidade isolados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-132">Isolated identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-133">**Risco técnico**: Provedores de identidade incompatíveis podem resultar na incapacidade de compartilhar recursos ou serviços com outros parceiros de negócios ou clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-133">**Technical risk**: Incompatible identity providers can result in the inability to share resources or services with customers or other business partners.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-134">**Instrução da política**: A implantação de qualquer aplicativo que exija a autenticação do cliente deve usar um provedor de identidade aprovado que seja compatível com o provedor de identidade principal para usuários internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-134">**Policy statement**: Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-135">**Opções possíveis de design**: Implemente a [Federação com o Azure Active Directory](/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) entre seus provedores de identidade internos e de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-135">**Potential design options**: Implement [Federation with Azure Active Directory](/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) between your internal and customer identity providers.</span></span>

## <a name="identity-reviews"></a><span data-ttu-id="8dc13-136">Revisões de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-136">Identity reviews</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-137">**Risco técnico**: Com o tempo, mudanças na empresa, adição de novas implantações de nuvem ou outras preocupações de segurança podem aumentar os riscos de acesso não autorizado a recursos seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-137">**Technical risk**: Over time business change, the addition of new cloud deployments or other security concerns can increase the risks of unauthorized access to secure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-138">**Instrução da política**: Os processos de governança de nuvem devem incluir revisão trimestral com as equipes de gerenciamento de identidade para identificar atores mal-intencionados ou padrões de uso que devem ser impedidos pela configuração de ativo de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-138">**Policy statement**: Cloud Governance processes must include quarterly review with identity management teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-139">**Opções possíveis de design**: Estabeleça uma reunião de revisão trimestral de segurança que inclui membros da equipe de governança e a equipe de TI responsáveis pelos serviços de identidade de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-139">**Potential design options**: Establish a quarterly security review meeting that includes both governance team members and IT staff responsible for managing identity services.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-140">Examine os dados de segurança existentes e as métricas para estabelecer as lacunas na política de gerenciamento de identidade atual e ferramentas e atualiza a política para atenuar qualquer novo risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-140">Review existing security data and metrics to establish gaps in current identity management policy and tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8dc13-141">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-141">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-142">Use os exemplos mencionados neste artigo como um ponto de partida para desenvolver políticas que abordam os riscos de negócios específicos que se alinham aos seus planos de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-142">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-143">Para começar a desenvolver suas próprias instruções de política personalizadas relacionadas à Linha de base de identidade, baixe o [Modelo de Linha de base de identidade](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-143">To begin developing your own custom policy statements related to Identity Baseline, download the [Identity Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc13-144">Para acelerar a adoção desta disciplina, escolha o [Percurso de Governança Acionável](../journeys/overview.md) que mais se alinha ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-144">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="8dc13-145">Em seguida, modifique o design para incorporar suas decisões específicas de política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-145">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8dc13-146">Percursos de governança acionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc13-146">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)