---
title: "Lista de verificação de disponibilidade"
description: "Lista de verificação que fornece orientação para questões de disponibilidade durante a criação."
author: dragon119
ms.date: 03/24/2017
ms.custom: checklist
ms.openlocfilehash: 14e6cd6f25f613ea9793b5cf6c4f1abe6f405b74
ms.sourcegitcommit: b0482d49aab0526be386837702e7724c61232c60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/14/2017
---
# <a name="availability-checklist"></a><span data-ttu-id="7a794-103">Lista de verificação de disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-103">Availability checklist</span></span>
[!INCLUDE [header](../_includes/header.md)]

## <a name="application-design"></a><span data-ttu-id="7a794-104">Design do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-104">Application design</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-105">**Evite quaisquer pontos únicos de falha.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-105">**Avoid any single point of failure.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-106">Todos os componentes, serviços, recursos e instâncias de computação devem ser implantados como várias instâncias para impedir que um ponto único de falha afete a disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-106">All components, services, resources, and compute instances should be deployed as multiple instances to prevent a single point of failure from affecting availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-107">Isso inclui os mecanismos de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-107">This includes authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-108">Projete o aplicativo de modo que ele seja configurável, para usar várias instâncias e para, automaticamente, detectar falhas e redirecionar solicitações para instâncias sem falha sempre que a plataforma não fizer isso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-108">Design the application to be configurable to use multiple instances, and to automatically detect failures and redirect requests to non-failed instances where the platform does not do this automatically.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-109">**Decomponha a carga de trabalho de acordo com o contrato de nível de serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-109">**Decompose workload per different service-level agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-110">Se um serviço for composto por cargas de trabalho críticas e outras menos críticas, gerencie-as de maneira diferente e especifique os recursos de serviço e o número de instâncias para atender aos requisitos de disponibilidade dessas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-110">If a service is composed of critical and less-critical workloads, manage them differently and specify the service features and number of instances to meet their availability requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-111">**Minimize e entenda as dependências de serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-111">**Minimize and understand service dependencies.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-112">Minimize o número de serviços diferentes usados sempre que possível e certifique-se de compreender todas as dependências de recurso e de serviço que existem no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-112">Minimize the number of different services used where possible, and ensure you understand all of the feature and service dependencies that exist in the system.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-113">Isso inclui a natureza dessas dependências e o impacto da falha ou redução do desempenho em cada uma delas, no aplicativo como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-113">This includes the nature of these dependencies, and the impact of failure or reduced performance in each one on the overall application.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-114">Microsoft garante pelo menos 99,9 por cento de disponibilidade para a maioria dos serviços, mas isso significa que cada serviço adicional do qual um aplicativo depende potencialmente reduz, em 0,1 por cento, a disponibilidade geral de SLA no seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-114">Microsoft guarantees at least 99.9 percent availability for most services, but this means that every additional service an application relies on potentially reduces the overall availability SLA of your system by 0.1 percent.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-115">**Crie tarefas e mensagens para que sejam idempotentes (possam ser repetidas com segurança), sempre que for possível**, para que as solicitações duplicadas não causem problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-115">**Design tasks and messages to be idempotent (safely repeatable) where possible**, so that duplicated requests will not cause problems.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-116">Por exemplo, um serviço pode agir como um consumidor que processa mensagens enviadas como solicitações por outras partes do sistema, as quais agem como produtores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-116">For example, a service can act as a consumer that handles messages sent as requests by other parts of the system that act as producers.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-117">Se o consumidor falha após processar a mensagem, mas antes de confirmar que esta foi processada, um produtor pode enviar uma solicitação de repetição que pode ser então processada por outra instância do consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-117">If the consumer fails after processing the message, but before acknowledging that it has been processed, a producer might submit a repeat request which could be handled by another instance of the consumer.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-118">Por esse motivo, os consumidores e as operações que eles realizam devem ser idempotentes, de modo que repetir uma operação executada anteriormente não torne inválidos os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-118">For this reason, consumers and the operations they carry out should be idempotent so that repeating a previously executed operation does not render the results invalid.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-119">Isso pode significar detecção duplicada de mensagens, ou garantir a consistência usando uma abordagem otimista para tratar dos conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-119">This may mean detecting duplicated messages, or ensuring consistency by using an optimistic approach to handling conflicts.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-120">**Use um agente de mensagem que implemente alta disponibilidade para transações críticas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-120">**Use a message broker that implements high availability for critical transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-121">Muitos cenários para iniciar tarefas ou acessar serviços remotos usam mensagens para passar instruções entre o aplicativo e o serviço de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-121">Many scenarios for initiating tasks or accessing remote services use messaging to pass instructions between the application and the target service.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-122">Para melhor desempenho, o aplicativo deve ser capaz de enviar a mensagem e, em seguida, retornar para processar mais solicitações sem a necessidade de aguardar uma resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-122">For best performance, the application should be able to send the message and then return to process more requests, without needing to wait for a reply.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-123">Para garantir a entrega de mensagens, o sistema de mensagens deve oferecer alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-123">To guarantee delivery of messages, the messaging system should provide high availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-124">As filas de mensagens do Barramento de Serviço do Azure implementam a semântica *pelo menos uma vez*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-124">Azure Service Bus message queues implement *at least once* semantics.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-125">Isso significa que cada mensagem publicada em uma fila não será perdida, embora possa ocorrer entrega de cópias duplicadas em determinadas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-125">This means that each message posted to a queue will not be lost, although duplicate copies may be delivered under certain circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-126">Se o processamento de mensagens for idempotente (consulte o item anterior), a repetição na entrega não deverá ser um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-126">If message processing is idempotent (see the previous item), repeated delivery should not be a problem.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-127">**Projete os aplicativos para degradarem normalmente o processamento** ao atingirem os limites do recurso, e realize a ação apropriada para minimizar o impacto para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-127">**Design applications to gracefully degrade** when reaching resource limits, and take appropriate action to minimize the impact for the user.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-128">Em alguns casos, a carga no aplicativo pode exceder a capacidade de uma ou mais partes, causando disponibilidade reduzida e conexões com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-128">In some cases, the load on the application may exceed the capacity of one or more parts, causing reduced availability and failed connections.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-129">O dimensionamento pode ajudar a minimizar esse problema, mas ele pode atingir um limite imposto por outros fatores como disponibilidade de recursos ou custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-129">Scaling can help to alleviate this, but it may reach a limit imposed by other factors, such as resource availability or cost.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-130">Projete o aplicativo para que nessa situação ele possa, de modo automático, degradar normalmente o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-130">Design the application so that, in this situation, it can automatically degrade gracefully.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-131">Por exemplo, em um sistema de comércio eletrônico, se o subsistema de processamento de pedidos estiver sobrecarregado (ou se chegou até mesmo a falhar completamente), ele poderá ser desabilitado temporariamente, e as outras funcionalidades (como procurar no catálogo de produtos) continuarão funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-131">For example, in an ecommerce system, if the order-processing subsystem is under strain (or has even failed completely), it can be temporarily disabled while allowing other functionality (such as browsing the product catalog) to continue.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-132">Pode ser apropriado adiar solicitações a um subsistema com falha permitindo ainda, por exemplo, que os clientes enviem pedidos, mas salvando-os para processamento posterior, quando o subsistema de pedidos estiver disponível novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-132">It might be appropriate to postpone requests to a failing subsystem, for example still enabling customers to submit orders but saving them for later processing, when the orders subsystem is available again.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-133">**Tratar eventos rápidos de intermitência normalmente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-133">**Gracefully handle rapid burst events.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-134">A maioria dos aplicativos precisa lidar com cargas de trabalho diferentes ao longo do tempo, como picos nos primeiros horários da manhã em um aplicativo de negócios ou quando um novo produto é lançado em um site de comércio eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-134">Most applications need to handle varying workloads over time, such as peaks first thing in the morning in a business application or when a new product is released in an ecommerce site.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-135">O dimensionamento automático pode ajudar a lidar com a carga, mas pode levar algum tempo para instâncias adicionais ficarem online e tratarem das solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-135">Auto-scaling can help to handle the load, but it may take some time for additional instances to come online and handle requests.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-136">Evite que picos de atividade repentinos e inesperados sobrecarreguem o aplicativo: projete-o de modo que coloque em fila as solicitações para os serviços que usa e diminua normalmente o processamento quando as filas estiverem próximas da capacidade total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-136">Prevent sudden and unexpected bursts of activity from overwhelming the application: design it to queue requests to the services it uses and degrade gracefully when queues are near to full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-137">Verifique se há desempenho e capacidade disponível suficientes sob condições sem intermitência para esvaziar as filas e tratar de solicitações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-137">Ensure that there is sufficient performance and capacity available under non-burst conditions to drain the queues and handle outstanding requests.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-138">Para obter mais informações, consulte a [Padrão de Nivelamento de Carga Baseado em Fila](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-138">For more information, see the [Queue-Based Load Leveling Pattern](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).</span></span>

## <a name="deployment-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="7a794-139">Implantação e manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-139">Deployment and maintenance</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-140">**Implante várias instâncias de funções para cada serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-140">**Deploy multiple instances of roles for each service.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-141">A Microsoft oferece garantias de disponibilidade para serviços que você cria e implanta, mas essas garantias somente serão válidas se você implantar pelo menos duas instâncias de cada função no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-141">Microsoft makes availability guarantees for services that you create and deploy, but these guarantees are only valid if you deploy at least two instances of each role in the service.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-142">Isso permite que uma função fique indisponível enquanto a outra permanece ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-142">This enables one role to be unavailable while the other remains active.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-143">Isso é especialmente importante se você precisar implantar atualizações em um sistema ao vivo sem interromper as atividades dos clientes; é possível desativar e atualizar instâncias individualmente, enquanto as outras continuam online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-143">This is especially important if you need to deploy updates to a live system without interrupting clients' activities; instances can be taken down and upgraded individually while the others continue online.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-144">**Aplicativos host em vários datacenters.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-144">**Host applications in multiple datacenters.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-145">Embora isso seja extremamente improvável, é possível que todo um datacenter fique offline por meio de um evento, como um desastre natural ou falha de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-145">Although extremely unlikely, it is possible for an entire datacenter to go offline through an event such as a natural disaster or Internet failure.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-146">Aplicativos de negócios vitais devem ser hospedados em mais de um datacenter, para oferecer disponibilidade máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-146">Vital business applications should be hosted in more than one datacenter to provide maximum availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-147">Isso pode reduzir a latência de usuários locais, além de oferecer outras oportunidades de flexibilidade ao atualizar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-147">This can also reduce latency for local users, and provide additional opportunities for flexibility when updating applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-148">**Automatizar e testar tarefas de implantação e manutenção.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-148">**Automate and test deployment and maintenance tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-149">Aplicativos distribuídos consistem em várias partes que devem trabalhar em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-149">Distributed applications consist of multiple parts that must work together.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-150">A implantação, portanto, deve ser automatizada usando mecanismos testados e aprovados como scripts e aplicativos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-150">Deployment should therefore be automated, using tested and proven mechanisms such as scripts and deployment applications.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-151">Eles podem atualizar e validar a configuração e automatizar o processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-151">These can update and validate configuration, and automate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-152">Técnicas automatizadas também devem ser usadas para realizar atualizações de aplicativos inteiros ou partes de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-152">Automated techniques should also be used to perform updates of all or parts of applications.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-153">É fundamental testar todos esses processos integralmente, para garantir que não existirá tempo de inatividade adicional devido a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-153">It is vital to test all of these processes fully to ensure that errors do not cause additional downtime.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-154">Todas as ferramentas de implantação devem ter restrições de segurança adequadas, para proteger o aplicativo implantado; defina e imponha políticas de implantação cuidadosamente e minimize a necessidade de intervenção humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-154">All deployment tools must have suitable security restrictions to protect the deployed application; define and enforce deployment policies carefully and minimize the need for human intervention.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-155">**Considere a possibilidade de usar os recursos de produção e preparo da plataforma** nos casos em que eles estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-155">**Consider using staging and production features of the platform** where these are available.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-156">Por exemplo, usar os ambientes de preparo e produção dos Serviços de Nuvem do Azure permite alternar entre um aplicativo e outro instantaneamente, por meio de uma Permuta de VIP (permuta de endereço IP virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-156">For example, using Azure Cloud Services staging and production environments allows applications to be switched from one to another instantly through a virtual IP address swap (VIP Swap).</span></span> <span data-ttu-id="7a794-157">No entanto, se você preferir uma preparação local, ou preferir implantar versões diferentes do aplicativo simultaneamente e migrar gradualmente os usuários, você não poderá usar uma operação de Permuta de VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-157">However, if you prefer to stage on-premises, or deploy different versions of the application concurrently and gradually migrate users, you may not be able to use a VIP Swap operation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-158">**Aplique as alterações de configuração sem reciclar** a instância quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-158">**Apply configuration changes without recycling** the instance when possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-159">Em muitos casos, as definições de configuração para um aplicativo ou serviço do Azure podem ser alteradas sem exigir que a função seja reiniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-159">In many cases, the configuration settings for an Azure application or service can be changed without requiring the role to be restarted.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-160">A função expõe eventos que podem ser processados para detectar alterações de configuração e aplicá-las a componentes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-160">Role expose events that can be handled to detect configuration changes and apply them to components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-161">No entanto, algumas alterações nas configurações da plataforma principal exigem a reinicialização de uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-161">However, some changes to the core platform settings do require a role to be restarted.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-162">Ao criar serviços e componentes, maximize a disponibilidade e minimize o tempo de inatividade projetando-os para aceitar alterações na configuração sem a necessidade de reiniciar o aplicativo como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-162">When building components and services, maximize availability and minimize downtime by designing them to accept changes to configuration settings without requiring the application as a whole to be restarted.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-163">**Use domínios de atualização para o tempo de inatividade zero durante as atualizações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-163">**Use upgrade domains for zero downtime during updates.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-164">Unidades de computação do Azure, como funções de trabalho e da Web, são alocadas para domínios de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-164">Azure compute units such as web and worker roles are allocated to upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-165">Os domínios de atualização agrupam instâncias de função juntando-as de modo que, quando ocorre uma atualização sem interrupção, as funções no domínio de atualização são interrompidas, atualizadas e reiniciadas uma por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-165">Upgrade domains group role instances together so that, when a rolling update takes place, each role in the upgrade domain is stopped, updated, and restarted in turn.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-166">Isso minimiza o impacto na disponibilidade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-166">This minimizes the impact on application availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-167">Você pode especificar quantos domínios de atualização devem ser criados para um serviço quando o serviço é implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-167">You can specify how many upgrade domains should be created for a service when the service is deployed.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="7a794-168">Funções também são distribuídas entre domínios de falha, cada um dos quais é razoavelmente independente de outros domínios de falha em termos de disponibilização de rack do servidor, energia e resfriamento, para minimizar a possibilidade de uma falha que afete todas as instâncias de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-168">Roles are also distributed across fault domains, each of which is reasonably independent from other fault domains in terms of server rack, power, and cooling provision, in order to minimize the chance of a failure affecting all role instances.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-169">Essa distribuição ocorre automaticamente e você não pode controlá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-169">This distribution occurs automatically, and you cannot control it.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="7a794-170">**Configure conjuntos de disponibilidade para máquinas virtuais do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-170">**Configure availability sets for Azure virtual machines.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-171">A colocação de duas ou mais máquinas virtuais no mesmo conjunto de disponibilidade garante que essas máquinas virtuais não serão implantadas no mesmo domínio de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-171">Placing two or more virtual machines in the same availability set guarantees that these virtual machines will not be deployed to the same fault domain.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-172">Para maximizar a disponibilidade, você deve criar várias instâncias de cada máquina virtual essencial usada pelo seu sistema e colocar essas instâncias no mesmo conjunto de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-172">To maximize availability, you should create multiple instances of each critical virtual machine used by your system and place these instances in the same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-173">Se você estiver executando várias máquinas virtuais que servem para propósitos diferentes, crie um conjunto de disponibilidade para cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-173">If you are running multiple virtual machines that serve different purposes, create an availability set for each virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-174">Adicione instâncias de cada máquina virtual a cada conjunto de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-174">Add instances of each virtual machine to each availability set.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-175">Por exemplo, se você tiver criado máquinas virtuais separadas para atuarem como um servidor Web e um servidor de relatórios, crie um conjunto de disponibilidade para o servidor Web e outro conjunto de disponibilidade para o servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-175">For example, if you have created separate virtual machines to act as a web server and a reporting server, create an availability set for the web server and another availability set for the reporting server.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-176">Adicione instâncias da máquina de virtual do servidor Web ao conjunto de disponibilidade do servidor Web, e adicione instâncias da máquina virtual do servidor de relatórios ao conjunto de disponibilidade do servidor de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-176">Add instances of the web server virtual machine to the web server availability set, and add instances of the reporting server virtual machine to the reporting server availability set.</span></span>

## <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="7a794-177">Gerenciamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-177">Data management</span></span>

* <span data-ttu-id="7a794-178">**Dados de replicação geográfica no Armazenamento do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-178">**Geo-replicate data in Azure Storage**.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-179">Os dados no Armazenamento do Azure são replicados automaticamente em um data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-179">Data in Azure Storage is automatically replicated within in a datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-180">Para obter uma disponibilidade ainda maior, use o armazenamento com redundância geográfica com acesso de Leitura (-RAGRS), que replica os dados para uma região secundária e fornece acesso somente leitura aos dados no local secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-180">For even higher availability, use Read-access geo-redundant storage (-RAGRS), which replicates your data to a secondary region and provides read-only access to the data in the secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-181">Os dados são duráveis mesmo no caso de uma interrupção regional completa ou de um desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-181">The data is durable even in the case of a complete regional outage or a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-182">Para saber mais, veja [Replicação do Armazenamento do Azure](/azure/storage/storage-redundancy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-182">For more information, see [Azure Storage replication](/azure/storage/storage-redundancy).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-183">**Bancos de dados de replicação geográfica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-183">**Geo-replicate databases**.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-184">O Banco de Dados SQL do Azure e o Cosmos DB dão suporte à replicação geográfica, o que permite que você configure as réplicas de banco de dados secundário em outras regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-184">Azure SQL Database and Cosmos DB both support geo-replication, which enables you to configure secondary database replicas in other regions.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-185">Os bancos de dados secundários estão disponíveis para consulta e failover no caso de uma paralisação do data center ou da incapacidade de conectar ao banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-185">Secondary databases are available for querying and for failover in the case of a data center outage or the inability to connect to the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-186">Para saber mais, veja [Grupos de failover grupos e replicação geográfica ativa](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview) (Banco de Dados SQL) e [Como distribuir dados globalmente com o Cosmos DB?](/azure/cosmos-db/distribute-data-globally).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-186">For more information, see [Failover groups and active geo-replication](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview) (SQL Database) and [How to distribute data globally with Azure Cosmos DB?](/azure/cosmos-db/distribute-data-globally).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-187">**Use simultaneidade otimista e consistência eventual** sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-187">**Use optimistic concurrency and eventual consistency** where possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-188">Transações que impedem o acesso a recursos por meio de bloqueio (simultaneidade pessimista) podem causar baixo desempenho e reduzir consideravelmente a disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-188">Transactions that block access to resources through locking (pessimistic concurrency) can cause poor performance and considerably reduce availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-189">Esses problemas podem se tornar especialmente críticos em sistemas distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-189">These problems can become especially acute in distributed systems.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-190">Em muitos casos, um design cuidadoso e técnicas como particionamento podem minimizar a possibilidade de ocorrência de atualizações conflitantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-190">In many cases, careful design and techniques such as partitioning can minimize the chances of conflicting updates occurring.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-191">Quando os dados forem replicados, ou lidos a partir de um repositório atualizado separadamente, serão consistentes apenas eventualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-191">Where data is replicated, or is read from a separately updated store, the data will only be eventually consistent.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-192">Mas as vantagens normalmente compensam o impacto na disponibilidade do uso de transações, a fim de garantir consistência imediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-192">But the advantages usually far outweigh the impact on availability of using transactions to ensure immediate consistency.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-193">**Utilize backup periódico e restauração pontual**, certificando-se de que ele atende o RPO (objetivo de ponto de recuperação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-193">**Use periodic backup and point-in-time restore**, and ensure it meets the Recovery Point Objective (RPO).</span></span> <span data-ttu-id="7a794-194">Faça regularmente e automaticamente o backup de dados que não são preservados em outro local; além disso, verifique se é possível restaurar de modo confiável tanto os dados quanto o aplicativo em si caso uma falha ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-194">Regularly and automatically back up data that is not preserved elsewhere, and verify you can reliably restore both the data and the application itself should a failure occur.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-195">A replicação de dados não é um recurso de backup, porque erros e inconsistências apresentadas por meio de operações mal-intencionadas, erros ou falhas serão replicadas em todos os repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-195">Data replication is not a backup feature because errors and inconsistencies introduced through failure, error, or malicious operations will be replicated across all stores.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-196">O processo de backup deve ser seguro, para proteger os dados em trânsito e em armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-196">The backup process must be secure to protect the data in transit and in storage.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-197">Bancos de dados ou partes de um repositório de dados podem geralmente ser recuperados para seu estado em um ponto anterior no tempo, usando logs de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-197">Databases or parts of a data store can usually be recovered to a previous point in time by using transaction logs.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-198">O Microsoft Azure fornece um recurso de backup para dados armazenados no Banco de Dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-198">Microsoft Azure provides a backup facility for data stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-199">Os dados são exportados para um pacote de backup no armazenamento de blobs do Azure e podem ser baixados para um espaço local seguro para armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-199">The data is exported to a backup package on Azure blob storage, and can be downloaded to a secure on-premises location for storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-200">**Habilite a opção de alta disponibilidade para manter uma cópia secundária de um Cache Redis do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-200">**Enable the high availability option to maintain a secondary copy of an Azure Redis cache.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-201">Ao usar o Cache Redis do Azure, escolha a opção standard para manter uma cópia secundária do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-201">When using Azure Redis Cache, choose the standard option to maintain a secondary copy of the contents.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-202">Para saber mais, confira [Criar um cache no Cache Redis do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-202">For more information, see [Create a cache in Azure Redis Cache](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).</span></span>

## <a name="errors-and-failures"></a><span data-ttu-id="7a794-203">Erros e falhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-203">Errors and failures</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-204">**Introduza o conceito de um tempo limite.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-204">**Introduce the concept of a timeout.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-205">Serviços e recursos podem tornar-se indisponíveis, fazendo com que determinadas solicitações falhem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-205">Services and resources may become unavailable, causing requests to fail.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-206">Certifique-se de que os tempos limite aplicados sejam apropriados a cada serviço ou recurso, bem como ao cliente que o acessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-206">Ensure that the timeouts you apply are appropriate for each service or resource as well as the client that is accessing them.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-207">(Em alguns casos, talvez seja apropriado permitir um tempo limite maior para uma instância específica de um cliente, dependendo do contexto e de outras ações que o cliente esteja realizando.) Um tempo limite muito curto pode causar uma quantidade excessiva de operações de nova tentativa para serviços e recursos com uma latência considerável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-207">(In some cases, it may be appropriate to allow a longer timeout for a particular instance of a client, depending on the context and other actions that the client is performing.) Very short timeouts may cause excessive retry operations for services and resources that have considerable latency.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-208">Tempos limite muito longos pode causar um bloqueio se uma grande quantidade de solicitações for enfileirada, aguardando a resposta de um serviço ou recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-208">Very long timeouts can cause blocking if a large number of requests are queued, waiting for a service or resource to respond.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-209">**Repita operações com falha causadas por falhas transitórias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-209">**Retry failed operations caused by transient faults.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-210">Crie uma estratégia de repetição para acessar todos os serviços e recursos nos casos em que eles não oferecem suporte inerente a repetição automática de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-210">Design a retry strategy for access to all services and resources where they do not inherently support automatic connection retry.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-211">Use uma estratégia que inclui um atraso cada vez maior entre as repetições à medida que o número de falhas aumenta, a fim de evitar a sobrecarga do recurso e permitir que ele se recupere normalmente e processe as solicitações em fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-211">Use a strategy that includes an increasing delay between retries as the number of failures increases, to prevent overloading of the resource and to allow it to gracefully recover and handle queued requests.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-212">Repetições contínuas com atrasos muito curtos provavelmente agravarão o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-212">Continual retries with very short delays are likely to exacerbate the problem.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-213">**Pare de enviar solicitações para evitar falhas em cascata** , quando os serviços remotos não estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-213">**Stop sending requests to avoid cascading failures** when remote services are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-214">Pode haver situações nas quais falhas transitórias ou de outro tipo, que variam quanto à severidade desde uma perda parcial de conectividade até falha total de um serviço, demoram muito mais que o esperado para retornar ao normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-214">There may be situations in which transient or other faults, ranging in severity from a partial loss of connectivity to the complete failure of a service, take much longer than expected to return to normal.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-215">Além disso, se um serviço estiver muito ocupado, uma falha em uma parte do sistema pode levar a falhas em cascata, além de resultar em muitas operações ficando bloqueadas e ocupando, simultaneamente, recursos críticos do sistema, como memória, threads e conexões de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-215">Additionally, if a service is very busy, failure in one part of the system may lead to cascading failures, and result in many operations becoming blocked while holding onto critical system resources such as memory, threads, and database connections.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-216">Em vez de repetir continuamente uma operação com pouca probabilidade de êxito, o aplicativo deve aceitar rapidamente que a operação falhou e lidar normalmente com essa falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-216">Instead of continually retrying an operation that is unlikely to succeed, the application should quickly accept that the operation has failed, and gracefully handle this failure.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-217">Você pode usar o padrão de disjuntor para rejeitar as solicitações para operações específicas por períodos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-217">You can use the circuit breaker pattern to reject requests for specific operations for defined periods.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-218">Para saber mais, veja [Padrão de Disjuntor](../patterns/circuit-breaker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-218">For more information, see [Circuit Breaker Pattern](../patterns/circuit-breaker.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-219">**Redija ou retorne para vários componentes** para reduzir o impacto de um serviço específico estar offline ou indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-219">**Compose or fall back to multiple components** to mitigate the impact of a specific service being offline or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-220">Crie aplicativos para tirar proveito de múltiplas instâncias sem afetar a operação e as conexões existentes, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-220">Design applications to take advantage of multiple instances without affecting operation and existing connections where possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-221">Use múltiplas instâncias e distribua solicitações entre elas. Além disso, detecte instâncias com falha e evite enviar solicitações a elas, para maximizar a disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-221">Use multiple instances and distribute requests between them, and detect and avoid sending requests to failed instances, in order to maximize availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-222">**Retorne para um fluxo de trabalho ou um serviço diferente** sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-222">**Fall back to a different service or workflow** where possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-223">Por exemplo, se a gravação no Banco de Dados SQL falhar, armazene temporariamente os dados no armazenamento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-223">For example, if writing to SQL Database fails, temporarily store data in blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-224">Forneça um recurso para repetir as gravações feitas no armazenamento de blobs no Banco de Dados SQL quando o serviço ficar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-224">Provide a facility to replay the writes in blob storage to SQL Database when the service becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-225">Em alguns casos, uma operação com falha pode ter uma ação alternativa que permite que o aplicativo continue a funcionar mesmo quando um componente ou serviço falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-225">In some cases, a failed operation may have an alternative action that allows the application to continue to work even when a component or service fails.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-226">Se possível, detecte as falhas e redirecione as solicitações para outros serviços que possam oferecer uma funcionalidade alternativa adequada, ou então para instâncias de backup ou redução de funcionalidade, que possam manter as operações principais enquanto o serviço primário estiver offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-226">If possible, detect failures and redirect requests to other services that can offer a suitable alternative functionality, or to back up or reduced functionality instances that can maintain core operations while the primary service is offline.</span></span>

## <a name="monitoring-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="7a794-227">Monitoramento e recuperação de desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-227">Monitoring and disaster recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-228">**Forneça instrumentação avançada para falhas prováveis e eventos de falha** , para reportar a situação à equipe de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-228">**Provide rich instrumentation for likely failures and failure events** to report the situation to operations staff.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-229">Para falhas que provavelmente ocorrerão mas ainda não ocorreram, forneça dados suficientes para permitir que a equipe de operações determine a causa, atenue a situação e garanta que o sistema permaneça disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-229">For failures that are likely but have not yet occurred, provide sufficient data to enable operations staff to determine the cause, mitigate the situation, and ensure that the system remains available.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-230">Para falhas que já ocorreram, o aplicativo deve retornar uma mensagem de erro apropriada para o usuário mas tentar continuar em execução, mesmo que com funcionalidade reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-230">For failures that have already occurred, the application should return an appropriate error message to the user but attempt to continue running, albeit with reduced functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-231">Em todos os casos, o sistema de monitoramento deve capturar detalhes abrangentes para permitir que a equipe de operações efetue uma recuperação rápida e, se necessário, para que designers e desenvolvedores modifiquem o sistema para impedir que a situação ocorra novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-231">In all cases, the monitoring system should capture comprehensive details to enable operations staff to effect a quick recovery, and if necessary, for designers and developers to modify the system to prevent the situation from arising again.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-232">**Monitore a integridade do sistema implementando funções de verificação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-232">**Monitor system health by implementing checking functions.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-233">A integridade e o desempenho de um aplicativo podem diminuir ao longo do tempo sem que essa mudança seja perceptível, até o aplicativo falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-233">The health and performance of an application can degrade over time, without being noticeable until it fails.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-234">Implemente investigações ou verifique funções que são executadas regularmente de fora do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-234">Implement probes or check functions that are executed regularly from outside the application.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-235">Essas verificações podem ser tão simples quanto medir o tempo de resposta para o aplicativo como um todo, para partes individuais do aplicativo, para os serviços individuais que o aplicativo usa ou para componentes individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-235">These checks can be as simple as measuring response time for the application as a whole, for individual parts of the application, for individual services that the application uses, or for individual components.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-236">Funções de verificação podem executar processos para garantir que eles produzem resultados válidos, medir a latência e verificar a disponibilidade, além de extrair informações do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-236">Check functions can execute processes to ensure they produce valid results, measure latency and check availability, and extract information from the system.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-237">**Tente regularmente todos os sistemas de failover e failback** para garantir que eles estejam disponíveis e funcionem conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-237">**Regularly test all failover and fallback systems** to ensure they are available and operate as expected.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-238">As alterações aos sistemas e operações podem afetar as funções de failover e fallback, mas o impacto pode não ser detectado até que o sistema principal falhe ou fique sobrecarregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-238">Changes to systems and operations may affect failover and fallback functions, but the impact may not be detected until the main system fails or becomes overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-239">Teste-o antes que ele seja exigido para compensar um problema em tempo real e em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-239">Test it before it is required to compensate for a live problem at runtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-240">**Teste os sistemas de monitoramento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-240">**Test the monitoring systems.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-241">Sistemas automatizados de failover e fallback e visualização manual de desempenho e integridade do sistema pelo uso de painéis dependem, todos, do funcionamento correto da instrumentação e do monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-241">Automated failover and fallback systems, and manual visualization of system health and performance by using dashboards, all depend on monitoring and instrumentation functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-242">Se esses elementos falharem, perderem informações essenciais ou relatarem dados imprecisos, um operador poderá deixar de perceber que o sistema não está íntegro ou que está falhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-242">If these elements fail, miss critical information, or report inaccurate data, an operator might not realize that the system is unhealthy or failing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-243">**Acompanhe o progresso de fluxos de trabalho de longa execução** e tente novamente em caso de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-243">**Track the progress of long-running workflows** and retry on failure.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-244">Fluxos de trabalho de longa execução geralmente são compostos de várias etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-244">Long-running workflows are often composed of multiple steps.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-245">Certifique-se de que cada etapa seja independente e possa ser repetida para minimizar a chance de que todo o fluxo de trabalho precise ser revertido, ou que várias transações de compensação precisem ser executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-245">Ensure that each step is independent and can be retried to minimize the chance that the entire workflow will need to be rolled back, or that multiple compensating transactions need to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-246">Monitore e gerencie o progresso de fluxos de trabalho de longa duração implementando um padrão como o [Scheduler Agent Supervisor Pattern](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-246">Monitor and manage the progress of long-running workflows by implementing a pattern such as [Scheduler Agent Supervisor Pattern](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a794-247">**Planeje-se para a eventualidade de uma recuperação de desastre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-247">**Plan for disaster recovery.**</span></span> <span data-ttu-id="7a794-248">Crie um plano totalmente testado e aceito para a recuperação de qualquer tipo de falha que possa afetar a disponibilidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-248">Create an accepted, fully-tested plan for recovery from any type of failure that may affect system availability.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-249">Escolha uma arquitetura de recuperação de desastres em vários locais para os aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-249">Choose a multi-site disaster recovery architecture for any mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-250">Identifique um proprietário específico do plano de recuperação de desastres, incluindo automação e testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-250">Identify a specific owner of the disaster recovery plan, including automation and testing.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-251">Certifique-se de que o plano esteja bem documentado e automatize o processo tanto quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-251">Ensure the plan is well-documented, and automate the process as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-252">Estabeleça uma estratégia de backup para todos os dados de referência e transacionais e teste a restauração desses backups regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-252">Establish a backup strategy for all reference and transactional data, and test the restoration of these backups regularly.</span></span> <span data-ttu-id="7a794-253">Treine a equipe de operações para executar o plano e executar regularmente simulações de desastres para validar e aprimorar o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a794-253">Train operations staff to execute the plan, and perform regular disaster simulations to validate and improve the plan.</span></span>
