---
title: 'CAF: Motivações e riscos de negócios que direcionam a aceleração da implantação'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Saiba mais sobre a disciplina de Aceleração de implantação como parte de uma estratégia de governança de nuvem.
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 854b1fd420de605a665922e9b207e6aecbfab2f0
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900191"
---
# <a name="deployment-acceleration-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="7039f-103">Motivações de aceleração de implantação e os riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-103">Deployment Acceleration motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-104">Este artigo aborda os motivos que os clientes normalmente adotam uma disciplina de Aceleração de implantação dentro de uma estratégia de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Deployment Acceleration discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-105">Também fornece alguns exemplos de riscos de negócios que conduzem as instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-deployment-acceleration-relevant"></a><span data-ttu-id="7039f-106">A aceleração de implantação é relevante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-106">Is Deployment Acceleration relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-107">Em sistemas locais normalmente são implantados usando imagens de linha de base ou scripts de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-107">On-premises systems are often deployed using baseline images or installation scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-108">A configuração adicional é geralmente necessária, o que pode envolver várias etapas ou intervenção humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-108">Additional configuration is usually necessary, which may involve multiple steps or human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-109">Esses processos manuais são propensos a erro e geralmente resultam em "descompassos de configuração", que exigem tarefas demoradas de solução de problemas e correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-109">These manual processes are error-prone and often result in "configuration drift", requiring time-consuming troubleshooting and remediation tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-110">A maioria dos recursos do Azure pode ser implantada e configurada manualmente por meio do portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-110">Most Azure resources can be deployed and configured manually via the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-111">Esta abordagem pode ser suficiente para suas necessidades quando houver apenas alguns recursos para gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-111">This approach may be sufficient for your needs when only have a few resources to manage.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-112">No entanto, à medida que cresce o seu acervo de nuvem, sua organização deve automatizar a implantação de seus recursos de nuvem para usufruir dos recursos de recuperação que o Azure fornece do dimensionamento, failover e desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-112">However, as your cloud estate grows, your organization should automate the deployment of your cloud resources to take advantage of the scaling, failover, and disaster recovery capabilities that Azure provides.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-113">Adotar uma abordagem de DevOps ou DevSecOps costuma ser a melhor maneira de gerenciar suas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-113">Adopting a DevOps or DevSecOps approach is often the best way to manage your deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-114">Um plano de aceleração de implantação robusto garante que seus recursos de nuvem sejam implantados, atualizados, configurados corretamente e consistentemente e que permaneçam assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-114">A robust Deployment Acceleration plan ensures that your cloud resources are deployed, updated, and configured correctly and consistently, and remain that way.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-115">A maturidade da sua estratégia de aceleração de implantação também pode ser um fator importante na sua [estratégia de Gerenciamento de Custos](../cost-management/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-115">The maturity of your Deployment Acceleration strategy can also be a significant factor in your [Cost Management strategy](../cost-management/overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="7039f-116">O provisionamento automatizado e a configuração de seus recursos de nuvem permitem que você reduza ou desaloque os recursos quando a demanda estiver baixa ou limite de tempo, portanto, você paga apenas pelos recursos conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-116">Automated provisioning and configuration of your cloud resources allows you to scale down or deallocate resources when demand is low or time-bound, so you only pay for resources as you need them.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="7039f-117">Riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-117">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-118">A disciplina de Aceleração de implantação tenta abordar os seguintes riscos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-118">The Deployment Acceleration discipline attempts to address the following business risks.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-119">Durante a adoção da nuvem, monitore cada uma das seguintes opções de relevância:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-119">During cloud adoption, monitor each of the following for relevance:</span></span>

- <span data-ttu-id="7039f-120">**Interrupção de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-120">**Service disruption**.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-121">Falta de processos de implantação repetíveis previsíveis ou mudanças inalteradas para configurações do sistema podem interromper as operações normais e podem resultar em perda de produtividade ou perda de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-121">Lack of predictable repeatable deployment processes or unmanaged changes to system configurations can disrupt normal operations and can result in lost productivity or lost business.</span></span>
- <span data-ttu-id="7039f-122">**Saturações de custos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-122">**Cost overruns**.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-123">Alterações inesperadas na configuração de recursos do sistema podem tornar mais difícil a identificação da causa raiz, elevar os custo de desenvolvimento, operações e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-123">Unexpected changes in configuration of system resources can make identifying root cause of issues more difficult, raising the costs of development, operations, and maintenance.</span></span>
- <span data-ttu-id="7039f-124">**Ineficiências organizacionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-124">**Organizational inefficiencies**.</span></span> <span data-ttu-id="7039f-125">Barreiras entre o desenvolvimento, operações e as equipes de segurança podem causar vários desafios para a adoção efetiva das tecnologias de nuvem e o desenvolvimento de um modelo de governança de nuvem unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-125">Barriers between development, operations, and security teams can cause numerous challenges to effective adoption of cloud technologies and the development of a unified cloud governance model.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7039f-126">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-127">Use o [Modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os riscos de negócios que podem ser introduzidos pelo plano atual de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-127">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7039f-128">Quando um entendimento dos riscos de negócios realista é estabelecido, a próxima etapa é documentar a tolerância do negócio quanto a risco e os indicadores e métricas de chave para monitorar essa tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-128">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="7039f-129">Métricas, indicadores e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7039f-129">Metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
