---
title: 'CAF: Processos de conformidade de política de aceleração de implantação'
description: Processos de conformidade de política de aceleração de implantação
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 08046a4ae199a8714393d2aba3841dd84008d836
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900250"
---
# <a name="deployment-acceleration-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="2e5d7-103">Processos de conformidade de política de aceleração de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-103">Deployment Acceleration policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-104">Este artigo descreve uma abordagem para processos de adesão a políticas que regem a [Aceleração de implantação](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Deployment Acceleration](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-105">A governança efetiva de configuração na nuvem começa com os processos manuais recorrentes designados para detectar problemas e impor políticas para mitigar esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-105">Effective governance of cloud configuration starts with recurring manual processes designed to detect issues and impose policies to mitigate those risks.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-106">No entanto, você pode automatizar esses processos e complementar com ferramentas para reduzir a sobrecarga de governança e permitir respostas mais rápidas para desvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-106">However, you can automate these processes and supplement with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="2e5d7-107">Planejar, revisar e relatar processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-107">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-108">As melhores ferramentas de Aceleração de implantação na nuvem somente são tão boas quanto os processos e políticas que dão suporte a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-108">The best Deployment Acceleration tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-109">A seguir, é apresentado um conjunto de exemplos de processos normalmente usados como parte disciplina da Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-109">The following is a set of example processes commonly used as part of a Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-110">Use esses exemplos como ponto de partida ao planejar os processos que permitirão atualizar a política de segurança com base nas alterações dos negócios e no feedback das equipes de TI e segurança responsáveis por transformar as diretrizes de governança em ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-110">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update security policy based on business change and feedback from the security and IT teams responsible for turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-111">**Avaliação de risco inicial e planejamento**: Como parte da sua adoção inicial da disciplina de Aceleração de Implantação, identifique seus riscos comerciais principais e as tolerâncias relacionadas às operações e ao gerenciamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-111">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Deployment Acceleration discipline, identify your core business risks and tolerances related to deployment of your business applications.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-112">Use essas informações para discutir sobre os riscos técnicos específicos com os membros das equipes de operações e de TI e equipe de segurança, e desenvolva um conjunto de implantação e políticas de configuração para mitigar esses riscos para estabelecer sua estratégia de governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-112">Use this information to discuss specific technical risks with members of the IT Operations team and the Security team, and develop a baseline set of deployment and configuration policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-113">**Planejamento de implantação**: Antes de implantar qualquer ativo, realize uma análise de segurança para identificar qualquer risco e garantir que todos os acessos e requisitos de política de segurança de dados sejam atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-113">**Deployment planning**: Prior to deployment of any asset, perform a security review to identify any new risks and ensure all access and data security policy requirements are met.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-114">**Teste de implantação**: Como parte do processo de implantação para qualquer ativo, a equipe de Governança de nuvem, em cooperação com a suas equipes de segurança corporativa, será responsável por analisar a implantação para validar a conformidade com a política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-114">**Deployment testing**: As part of the deployment process for any asset, the Cloud Governance team in cooperation with your corporate security teams is responsible for reviewing the deployment to validate security policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-115">**Planejamento anual**: Conduza uma análise de alto nível anual da estratégia de Implantação de aceleração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-115">**Annual planning**: Conduct an annual high-level review of Deployment Acceleration strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-116">Explore as prioridades corporativas futuras e estratégias de adoção de nuvem atualizadas para identificar o aumento de risco potencial e outras necessidades de configuração emergentes e oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-116">Explore future corporate priorities and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase and other emerging configuration needs and opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-117">Além disso, use esse tempo para analisar as melhores práticas de Aceleração de implantação e integre em suas políticas e processos de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-117">Also use this time to review the latest Deployment Acceleration best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-118">**Planejamento e revisão trimestral**: Trimestralmente, execute uma análise de dados de auditoria de segurança e relatórios de incidentes para identificar quaisquer alterações na política de Aceleração de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-118">**Quarterly review and planning**: Conduct a quarterly review of security audit data and incident reports to identify any changes required in Deployment Acceleration policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-119">Como parte desse processo, examine o panorama atual de segurança cibernética para prever proativamente as ameaças emergentes e atualizar a política conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-119">As part of this process, review the current cybersecurity landscape to proactively anticipate emerging threats, and update policy as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-120">Depois que a análise for concluída, alinhe as diretrizes de design e aplicativo à política atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-120">After the review is complete, align application and systems design guidance with updated policy.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-121">Esse processo de planejamento também é um momento propício para avaliar a associação atual da equipe de Governança de Nuvem, considerando as lacunas de conhecimento relacionadas a políticas novas ou em desenvolvimento e aos riscos relacionados a DevOps e Aceleração de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-121">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to DevOps and Deployment Acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-122">Convide a equipe de TI relevante a participar das análises e planejamentos como consultores temporários ou membros permanentes da sua equipe. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-122">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-123">**Educação e treinamento**: Bimestralmente, proporcione sessões de treinamento para certificar-se de que a equipe de TI e os desenvolvedores estejam atualizados a respeito dos últimos requisitos e estratégia de Aceleração de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-123">**Education and training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest Deployment Acceleration strategy and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-124">Como parte desse processo, revise e atualize todas as documentações, diretrizes ou outros recursos de treinamento para garantir que estejam em sincronia com as últimas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-124">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-125">**Análises de auditoria e relatórios mensais**: Mensalmente, realize uma auditoria em todas as implantações na nuvem para garantir o alinhamento contínuo com a política de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-125">**Monthly audit and reporting reviews**: Perform a monthly audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with configuration policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-126">Revise as atividades relacionadas à segurança com a equipe de TI e identifique quaisquer problemas de conformidade que ainda não são tratados como parte do processo de monitoramento e imposição em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-126">Review security-related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-127">O resultado dessa revisão é um relatório para a equipe de Estratégia de Nuvem e cada equipe de adoção de nuvem para se comunicar com a adesão geral à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-127">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-128">O relatório também é armazenado para fins de auditoria e legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-128">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="2e5d7-129">Processos de monitoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-129">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-130">Determinar se a estratégia de governança de Aceleração de implantação é bem-sucedida depende da visibilidade no estado atual e futuro da sua infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-130">Determining if your Deployment Acceleration governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-131">Sem a capacidade de analisar as métricas relevantes e os dados da integridade e atividade dos recursos de nuvem, você não pode identificar as mudanças nos seus riscos ou detectar violações das suas tolerâncias a riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-131">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud resources security health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-132">Os processo de administração contínua discutido acima exigem dados de qualidade para garantir que a política possa ser modificada para proteger a sua infraestrutura contra ameaças e riscos de recursos configurados incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-132">The ongoing governance processes discussed above requires quality data to ensure policy can be modified to protect your infrastructure against changing threats and risks from misconfigured resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-133">Certifique-se de que as equipes de TI e segurança implementaram sistemas de monitoramento automatizados para a infraestrutura de nuvem que captura os dados de log relevantes que você precisa para avaliar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-133">Ensure that your security and IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-134">Seja proativo no monitoramento desses sistemas para garantir a detecção e mitigação imediatas de possíveis violações da política e garanta que a sua estratégia de monitoramento esteja em linha com as necessidades de implantação e configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-134">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with deployment and configuration needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="2e5d7-135">Gatilhos de violação e ações de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-135">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-136">Uma vez que a não conformidade com as políticas de segurança possa levar a riscos de interrupção de serviço graves, a equipe de Governança de Nuvem deverá ter visibilidade em sérias violações da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-136">Because noncompliance with configuration policies can lead to critical service disruption risks, the Cloud Governance team should have visibility into serious policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-137">Certifique-que de que a equipe de TI tenha caminhos de escalação clara para relatar esses problemas de conformidade de configuração para os membros da equipe de governança mais adequados para identificar e verificar se os problemas de políticas são atenuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-137">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting configuration compliance issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="2e5d7-138">Quando violações forem detectadas, será necessário realizar ações para realinhar a política o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-138">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-139">A equipe de TI pode automatizar a maioria dos gatilhos de violação usando as ferramentas descritas na [cadeia de ferramentas de Aceleração de implantação](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-139">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Deployment Acceleration toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-140">Os gatilhos e ações de imposição a seguir fornecem exemplos que você pode consultar ao discutir como usar os dados de monitoramento para resolver violações da política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-140">The following triggers and enforcement actions provide examples you can use when discussing how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5d7-141">**Alterações inesperadas na configuração detectada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-141">**Unexpected changes in configuration detected**.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-142">Se a configuração de um recurso for alterada inesperadamente, trabalhe com os proprietários de carga de trabalho e da equipe IT para identificar a causa raiz e desenvolver um plano de correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-142">If the configuration of a resource changes unexpectedly, work with IT staff and workload owners to identify root cause and develop a remediation plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5d7-143">**A configuração de novos recursos não adere à política.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-143">**Configuration of new resources does not adhere to policy.**</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-144">Trabalhe com as equipes do DevOps e proprietários da carga de trabalho para examinar as políticas de aceleração de implantação durante a inicialização do projeto para que todos os envolvidos compreendam os requisitos de política relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-144">Work with DevOps teams and workload owners to review Deployment Acceleration policies during project startup so everyone involved understands the relevant policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5d7-145">**Falhas na implantação ou problemas de configuração causam atrasos em cronogramas do projeto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-145">**Deployment failures or configuration issues cause delays in project schedules.**</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-146">Trabalhe com as equipes de desenvolvimento e os proprietários da carga de trabalho para garantir que a equipe compreenda como automatizar a implantação de recursos baseados em nuvem para consistência e capacidade de repetição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-146">Work with development teams and workload owners to ensure the team understands how to automate the deployment of cloud-based resources for consistency and repeatability.</span></span> <span data-ttu-id="2e5d7-147">Implantações totalmente automatizadas devem ser necessárias no início do ciclo de desenvolvimento &mdash; tentar realizar depois no ciclo de desenvolvimento geralmente leva a problemas inesperados e atrasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-147">Fully automated deployments should be required early in the development cycle &mdash; trying to accomplish this late in the development cycle usually leads to unexpected issues and delays.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e5d7-148">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-148">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-149">Usando o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os processos e gatilhos que alinham-se ao plano de adoção da nuvem atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-149">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5d7-150">Para obter diretrizes sobre a execução de políticas de gerenciamento de nuvem em alinhamento com planos de adoção, consulte o artigo sobre melhoria de disciplina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-150">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2e5d7-151">Aperfeiçoamento da disciplina de Aceleração de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5d7-151">Deployment Acceleration discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
