---
title: 'CAF: Instruções de política de exemplo de Aceleração de implantação'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Instruções de política de exemplo de Aceleração de implantação
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 4f7d59e6653c29db03f966d1c7105524b72586fc
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900326"
---
# <a name="deployment-acceleration-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="caff5-103">Instruções de política de exemplo de Aceleração de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-103">Deployment Acceleration sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-104">As instruções individuais da política de nuvem são diretrizes para abordar os riscos específicos identificados durante o processo de avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-105">Essas instruções oferecem um resumo conciso dos riscos e planos com os quais lidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-106">Cada definição de instrução deve incluir essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="caff5-107">**Risco técnico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-107">**Technical risk.**</span></span> <span data-ttu-id="caff5-108">Um resumo do risco que esta política abordará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-108">A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="caff5-109">**Instrução da política.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-109">**Policy statement.**</span></span> <span data-ttu-id="caff5-110">Uma clara explicação de resumo dos requisitos de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-110">A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="caff5-111">**Opções de design.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-111">**Design options.**</span></span> <span data-ttu-id="caff5-112">Recomendações viáveis, especificações ou outras diretrizes que as equipes de TI e desenvolvedores possam usar ao implementar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-112">Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-113">As seguintes instruções de política de exemplo abordam um número de riscos comuns de negócios relacionados à configuração de endereço e são fornecidos como exemplos para fazer referência ao rascunhar instruções de política para atender a necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-113">The following sample policy statements address a number of common configuration-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-114">Observe que esses exemplos não devem ser proscritivos e há potencialmente várias opções de política para lidar com qualquer risco específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-114">Note that these examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-115">Trabalhe em sintonia com as equipes de TI para identificar as melhores soluções de política para o seu conjunto de riscos exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-115">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="reliance-on-manual-deployment-or-configuration-of-systems"></a><span data-ttu-id="caff5-116">Dependência de implantação manual ou configuração de sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-116">Reliance on manual deployment or configuration of systems</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-117">**Risco técnico**: Depender de intervenção humana durante a implantação ou configuração aumenta a probabilidade de erro humano e reduz a capacidade de repetição e a previsibilidade de implantações de sistema e de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-117">**Technical risk**: Relying on human intervention during deployment or configuration increases the likelihood of human error and reduces the repeatability and predictability of system deployments and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-118">Isso normalmente também leva a implantação mais lenta de recursos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-118">It also typically leads to slower deployment of system resources.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-119">**Instrução da política**: Todos os ativos implantados na nuvem devem ser implantados usando modelos ou scripts de automação sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-119">**Policy statement**: All assets deployed to the cloud should be deployed using templates or automation scripts whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-120">**Opções possíveis de design**: [Modelos do Azure Resource Manager](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#template-deployment) fornecem uma abordagem de infraestrutura como código para implantar seus recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-120">**Potential design options**: [Azure Resource Manager templates](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#template-deployment) provides an infrastructure-as-code approach to deploying your resources to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-121">Os [Blocos de Construção do Azure](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) fornecem uma ferramenta de linha de comando e o conjunto de modelos do Gerenciador de Recursos projetados para simplificar a implantação de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-121">The [Azure Building Blocks](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) provide a command-line tool and set of Resource Manager templates designed to simplify deployment of Azure resources.</span></span>

## <a name="lack-of-visibility-into-system-issues"></a><span data-ttu-id="caff5-122">Falta de visibilidade em problemas de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-122">Lack of visibility into system issues</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-123">**Risco técnico**: Monitoramento e diagnóstico insuficientes para sistemas de negócios impedem a equipe de operações de identificação e correção de problemas antes de uma interrupção do sistema ocorrer e poder aumentar significativamente o tempo necessário para resolver corretamente uma interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-123">**Technical risk**: Insufficient monitoring and diagnostics for business systems prevent operations personnel from identifying and remediating issues before a system outage occurs, and can significantly increase the time needed to properly resolve an outage.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-124">**Instrução da política**: As políticas a seguir serão implementadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-124">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="caff5-125">Medidas métricas principais e diagnósticos serão identificadas para todos os sistemas de produção e os componentes e ferramentas de diagnóstico e monitoramento serão aplicados a esses sistemas e monitorados regularmente pela equipe de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-125">Key metrics and diagnostics measures will be identified for all production systems and components, and monitoring and diagnostic tools will be applied to these systems and monitored regularly by operations personnel.</span></span>
- <span data-ttu-id="caff5-126">Operações considerarão usar ferramentas de monitoramento e diagnóstico em ambientes de não produção como Processo de preparo e Garantia de qualidade para identificar os problemas do sistema antes de ocorrerem no ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-126">Operations will consider using monitoring and diagnostic tools in non-production environments such as Staging and QA to identify system issues before they occur in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-127">**Opções possíveis de design**: [O Azure Monitor](/azure/azure-monitor/), que inclui também o Log Analytics e o Application Insights fornece ferramentas para coletar e analisar a telemetria para ajudar você a entender como estão o desempenho de seus aplicativos e identificar proativamente os problemas afetando-os e os recursos que eles dependem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-127">**Potential design options**: [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/), which also includes Log Analytics and Application Insights, provides tools for collecting and analyzing telemetry to help you understand how your applications are performing and proactively identify issues affecting them and the resources they depend on.</span></span>

## <a name="configuration-security-reviews"></a><span data-ttu-id="caff5-128">Revisões de segurança de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-128">Configuration security reviews</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-129">**Risco técnico**: Ao longo do tempo, novas ameaças à segurança ou preocupações podem aumentar os riscos de acesso não autorizado para proteger os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-129">**Technical risk**: Over time, new security threats or concerns can increase the risks of unauthorized access to secure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-130">**Instrução da política**: Os processos de governança de nuvem devem incluir revisão trimestral com as equipes de gerenciamento de configuração para identificar atores mal-intencionados ou padrões de uso que devem ser impedidos pela configuração de ativo de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-130">**Policy statement**: Cloud Governance processes must include quarterly review with configuration management teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-131">**Opções possíveis de design**: Estabeleça uma reunião de revisão trimestral de segurança que inclui membros da equipe de governança e a equipe de TI responsáveis por recursos e aplicativos de nuvem de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-131">**Potential design options**: Establish a quarterly security review meeting that includes both governance team members and IT staff responsible for configuration cloud applications and resources.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-132">Examine os dados de segurança existentes e as métricas para estabelecer as lacunas na política de Aceleração de implantação e ferramentas e atualize a política para mitigar quaisquer novos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-132">Review existing security data and metrics to establish gaps in current Deployment Acceleration policy and tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="caff5-133">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-133">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-134">Use os exemplos mencionados neste artigo como um ponto de partida para desenvolver políticas que abordam os riscos de negócios específicos que se alinham aos seus planos de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-134">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-135">Para começar a desenvolver suas próprias instruções de política personalizadas relacionadas ao gerenciamento de identidade, baixe o [modelo de Linha de base de identidade](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-135">To begin developing your own custom policy statements related to identity management, download the [Identity Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="caff5-136">Para acelerar a adoção desta disciplina, escolha o [Percurso de Governança Acionável](../journeys/overview.md) que mais se alinha ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-136">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="caff5-137">Em seguida, modifique o design para incorporar suas decisões específicas de política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-137">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="caff5-138">Percursos de governança acionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caff5-138">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)