---
title: Escolhendo uma tecnologia de aprendizado de máquina
description: ''
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 50167bafa49f8e6016f6ec12680db016830e2b81
ms.sourcegitcommit: 9293350ab66fb5ed042ff363f7a76603bf68f568
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51577150"
---
# <a name="choosing-a-machine-learning-technology-in-azure"></a><span data-ttu-id="0a504-102">Escolhendo uma tecnologia de aprendizado de máquina no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-102">Choosing a machine learning technology in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-103">A ciência de dados e o aprendizado de máquina são uma carga de trabalho que normalmente é realizada por cientistas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-103">Data science and machine learning is a workload that is usually undertaken by data scientists.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-104">Exige ferramentas especializadas, muitas das quais foram projetadas especificamente para o tipo de tarefas de modelagem e exploração interativa de dados que devem ser executadas por um cientista de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-104">It requires specialist tools, many of which are designed specifically for the type of interactive data exploration and modeling tasks that a data scientist must perform.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-105">As soluções de aprendizado de máquina são criadas de forma iterativa e apresentam duas fases distintas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-105">Machine learning solutions are built iteratively, and have two distinct phases:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-106">Preparação de dados e modelagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-106">Data preparation and modeling.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-107">Implantação e consumo de serviços preditivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-107">Deployment and consumption of predictive services.</span></span>

## <a name="tools-and-services-for-data-preparation-and-modeling"></a><span data-ttu-id="0a504-108">Ferramentas e serviços para preparação de dados e modelagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-108">Tools and services for data preparation and modeling</span></span>
<span data-ttu-id="0a504-109">Em geral, os cientistas de dados preferem trabalhar com os dados usando um código personalizado escrito em Python ou R. Geralmente, esse código é executado de maneira interativa, com os cientistas de dados usando-o para consultar e explorar os dados, além de gerar visualizações e estatísticas para ajudar a determinar as relações existentes entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-109">Data scientists typically prefer to work with data using custom code written in Python or R. This code is generally run interactively, with the data scientists using it to query and explore the data, generating visualizations and statistics to help determine the relationships with it.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-110">Diferentes ambientes interativos do R e Python podem ser usados pelos cientistas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-110">There are many interactive environments for R and Python that data scientists can use.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-111">Um dos favoritos é o **Jupyter Notebooks** que fornece um shell baseado em navegador que permite aos cientistas de dados criar arquivos de *bloco de anotações* contendo um texto de markdown ou código do R ou Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-111">A particular favorite is **Jupyter Notebooks** that provides a browser-based shell that enables data scientists to create *notebook* files that contain R or Python code and markdown text.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-112">Essa é uma maneira eficiente de colaborar por meio de compartilhamento e documentação do código e dos resultados em um único documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-112">This is an effective way to collaborate by sharing and documenting code and results in a single document.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-113">Outras ferramentas usadas incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-113">Other commonly used tools include:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-114">**Spyder**: o IDE (ambiente de desenvolvimento interativo) para o Python fornecido com a distribuição do Anaconda Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-114">**Spyder**: The interactive development environment (IDE) for Python provided with the Anaconda Python distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-115">**R Studio**: um IDE para a linguagem de programação R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-115">**R Studio**: An IDE for the R programming language.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-116">**Visual Studio Code**: um ambiente de codificação leve e de multiplaforma que dá suporte ao Python, bem como a estruturas geralmente usadas para aprendizado de máquina e desenvolvimento de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-116">**Visual Studio Code**: A lightweight, cross-platform coding environment that supports Python as well as commonly used frameworks for machine learning and AI development.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-117">Além dessas ferramentas, os cientistas de dados podem aproveitar os serviços do Azure para simplificar o gerenciamento de código e de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-117">In addition to these tools, data scientists can leverage Azure services to simplify code and model management.</span></span>

### <a name="azure-notebooks"></a><span data-ttu-id="0a504-118">Azure Notebooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-118">Azure Notebooks</span></span>
<span data-ttu-id="0a504-119">O Azure Notebooks é um serviço online do Jupyter Notebooks que possibilita aos cientistas de dados criar, executar e compartilhar Jupyter Notebooks em bibliotecas baseadas em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-119">Azure Notebooks is an online Jupyter Notebooks service that enables data scientists to create, run, and share Jupyter Notebooks in cloud-based libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-120">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-120">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-121">Serviço gratuito &mdash; nenhuma assinatura do Azure é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-121">Free service&mdash;no Azure subscription required.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-122">Não há necessidade de instalar o Jupyter e as distribuições do R ou Python com suporte localmente &mdash; basta usar um navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-122">No need to install Jupyter and the supporting R or Python distributions locally&mdash;just use a browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-123">Gerencie suas próprias bibliotecas online e acesse-as em qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-123">Manage your own online libraries and access them from any device.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-124">Compartilhe seus blocos de anotações com colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-124">Share your notebooks with collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-125">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-125">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-126">Você não poderá acessar os blocos de anotações quando estiver offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-126">You will be unable to access your notebooks when offline.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-127">As funcionalidades de processamento limitadas do serviço gratuito de bloco de anotações podem não ser suficientes para treinar modelos grandes ou complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-127">Limited processing capabilities of the free notebook service may not be enough to train large or complex models.</span></span>

### <a name="data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="0a504-128">Máquina virtual de ciência de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-128">Data science virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="0a504-129">A máquina virtual de ciência de dados é uma imagem de máquina virtual do Azure que inclui as ferramentas e estruturas usadas por cientistas de dados, incluindo o R, Python, Jupyter Notebooks, Visual Studio Code e bibliotecas para modelagem de aprendizado de máquina, como o Microsoft Cognitive Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-129">The data science virtual machine is an Azure virtual machine image that includes the tools and frameworks commonly used by data scientists, including R, Python, Jupyter Notebooks, Visual Studio Code, and libraries for machine learning modeling such as the Microsoft Cognitive Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-130">Essas ferramentas podem ser complexas e demoradas para serem instaladas e contêm muitas interdependências que, com frequência, levam a problemas de gerenciamento de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-130">These tools can be complex and time consuming to install, and contain many interdependencies that often lead to version management issues.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-131">Ter uma imagem pré-instalada pode reduzir o tempo gasto pelos cientistas de dados com a solução de problemas de ambiente, permitindo que eles se concentrem nas tarefas de modelagem e exploração de dados que precisam realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-131">Having a preinstalled image can reduce the time data scientists spend troubleshooting environment issues, allowing them to focus on the data exploration and modeling tasks they need to perform.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-132">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-132">Key benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-133">Redução do tempo para instalar, gerenciar e solucionar problemas de estruturas e ferramentas de ciência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-133">Reduced time to install, manage, and troubleshoot data science tools and frameworks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-134">As últimas versões de todas as ferramentas e estruturas usadas são incluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-134">The latest versions of all commonly used tools and frameworks are included.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-135">As opções de máquina virtual incluem imagens altamente escalonáveis com funcionalidades de GPU para modelagem de dados intensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-135">Virtual machine options include highly scalable images with GPU capabilities for intensive data modeling.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-136">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-136">Considerations:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-137">A máquina virtual não poderá ser acessada quando você estiver offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-137">The virtual machine cannot be accessed when offline.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-138">A execução de uma máquina virtual incorre em encargos do Azure e, portanto, você deve ter cuidado para que ela seja executada somente quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-138">Running a virtual machine incurs Azure charges, so you must be careful to have it running only when required.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning"></a><span data-ttu-id="0a504-139">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-139">Azure Machine Learning</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-140">O Azure Machine Learning é um serviço baseado em nuvem usado para gerenciar modelos e experimentos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-140">Azure Machine Learning is a cloud-based service for managing machine learning experiments and models.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-141">Ele inclui um serviço de experimentação que acompanha os scripts de preparação de dados e treinamento de modelagem, mantendo um histórico de todas as execuções, de modo que você possa comparar o desempenho do modelo em várias iterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-141">It includes an experimentation service that tracks data preparation and modeling training scripts, maintaining a history of all executions so you can compare model performance across iterations.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-142">Uma ferramenta de cliente multiplaforma chamada Azure Machine Learning Workbench fornece uma interface central para histórico e gerenciamento de scripts, permitindo ainda que os cientistas de dados criem scripts em sua ferramenta escolhida, como o Jupyter Notebooks ou o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-142">A cross-platform client tool named Azure Machine Learning Workbench provides a central interface for script management and history, while still enabling data scientists to create scripts in their tool of choice, such as Jupyter Notebooks or Visual Studio Code.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-143">No Azure Machine Learning Workbench, você pode usar as ferramentas interativas de preparação de dados para simplificar tarefas comuns de transformação de dados e pode configurar o ambiente de execução de script para executar os scripts de treinamento do modelo localmente, em um contêiner escalonável do Docker ou no Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-143">From Azure Machine Learning Workbench, you can use the interactive data preparation tools to simplify common data transformation tasks, and you can configure the script execution environment to run model training scripts locally, in a scalable Docker container, or in Spark.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-144">Quando estiver pronto para implantar o modelo, use o ambiente do Workbench para empacotar o modelo e implantá-lo como um serviço Web em um contêiner do Docker, no Spark no Azure HDinsight, no Microsoft Machine Learning Server ou no SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-144">When you are ready to deploy your model, use the Workbench environment to package the model and deploy it as a web service to a Docker container, Spark on Azure HDinsight, Microsoft Machine Learning Server, or SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-145">Em seguida, o serviço Gerenciamento de Modelos do Azure Machine Learning permite acompanhar e gerenciar implantações de modelo na nuvem, em dispositivos de borda ou em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-145">The Azure Machine Learning Model Management service then enables you to track and manage model deployments in the cloud, on edge devices, or across the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-146">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-146">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-147">Gerenciamento central de scripts e histórico de execuções, facilitando a comparação de versões de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-147">Central management of scripts and run history, making it easy to compare model versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-148">Transformação interativa de dados por meio de um editor visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-148">Interactive data transformation through a visual editor.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-149">Fácil implantação e gerenciamento de modelos na nuvem ou em dispositivos de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-149">Easy deployment and management of models to the cloud or edge devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-150">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-150">Considerations:</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-151">Exige um pouco de familiaridade com o modelo de gerenciamento de modelos e o ambiente da ferramenta Workbench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-151">Requires some familiarity with the model management model and Workbench tool environment.</span></span>

### <a name="azure-batch-ai"></a><span data-ttu-id="0a504-152">IA do Lote do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-152">Azure Batch AI</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-153">O IA do Lote do Azure permite que você execute experimentos de aprendizado de máquina em paralelo e faça o treinamento do modelo em escala em um cluster de máquinas virtuais com GPUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-153">Azure Batch AI enables you to run your machine learning experiments in parallel, and perform model training at scale across a cluster of virtual machines with GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-154">O treinamento do IA do Lote permite que você escale horizontalmente trabalhos de aprendizado profundo em GPUs clusterizadas, usando estruturas como o Cognitive Toolkit, Caffe, Chainer e TensorFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-154">Batch AI training enables you to scale out deep learning jobs across clustered GPUs, using frameworks such as Cognitive Toolkit, Caffe, Chainer, and TensorFlow.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a504-155">O Gerenciamento de Modelos do Azure Machine Learning pode ser usado para implantar, gerenciar e monitorar modelos do IA do Lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-155">Azure Machine Learning Model Management can be used to take models from Batch AI training to deploy, manage, and monitor them.</span></span> 

### <a name="azure-machine-learning-studio"></a><span data-ttu-id="0a504-156">Azure Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-156">Azure Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-157">O Azure Machine Learning Studio é um ambiente de desenvolvimento visual baseado em nuvem usado para criar experimentos de dados, treinar modelos de aprendizado de máquina e publicá-los como serviços Web no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-157">Azure Machine Learning Studio is a cloud-based, visual development environment for creating data experiments, training machine learning models, and publishing them as web services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-158">Sua interface visual do tipo "arrastar e soltar" permite aos cientistas de dados e usuários avançados criar soluções de aprendizado de máquina rapidamente, enquanto dão suporte à lógica personalizada do R e do Python, a uma ampla variedade de algoritmos estatísticos estabelecidos e técnicas para tarefas de modelagem de aprendizado de máquina, bem como o suporte interno para o Jupyter Notebooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-158">Its visual drag-and-drop interface lets data scientists and power users create machine learning solutions quickly, while supporting custom R and Python logic, a wide range of established statistical algorithms and techniques for machine learning modeling tasks, and built-in support for Jupyter Notebooks.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-159">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-159">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-160">A interface visual interativa possibilita a modelagem de aprendizado de máquina com o mínimo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-160">Interactive visual interface enables machine learning modeling with minimal code.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-161">Jupyter Notebooks interno para exploração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-161">Built-in Jupyter Notebooks for data exploration.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-162">Implantação direta de modelos treinados como serviços Web do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-162">Direct deployment of trained models as Azure web services.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-163">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-163">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-164">Escalabilidade limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-164">Limited scalability.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-165">O tamanho máximo de um conjunto de dados de treinamento é de 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-165">The maximum size of a training dataset is 10 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-166">Somente online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-166">Online only.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-167">Nenhum ambiente de desenvolvimento offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-167">No offline development environment.</span></span>

## <a name="tools-and-services-for-deploying-machine-learning-models"></a><span data-ttu-id="0a504-168">Ferramentas e serviços para a implantação de modelos de aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-168">Tools and services for deploying machine learning models</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-169">Depois que um cientista de dados criar um modelo de aprendizado de máquina, você geralmente precisará implantá-lo e consumi-lo em aplicativos ou em outros fluxos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-169">After a data scientist has created a machine learning model, you will typically need to deploy it and consume it from applications or in other data flows.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-170">Há vários destinos potenciais de implantação para modelos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-170">There are a number of potential deployment targets for machine learning models.</span></span>

### <a name="spark-on-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0a504-171">Spark no Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-171">Spark on Azure HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-172">O Apache Spark inclui o Spark MLlib, uma estrutura e biblioteca de modelos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-172">Apache Spark includes Spark MLlib, a framework and library for machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-173">O MMLSpark (biblioteca do Microsoft Machine Learning para Spark) também fornece suporte a algoritmos de aprendizado profundo em modelos preditivos no Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-173">The Microsoft Machine Learning library for Spark (MMLSpark) also provides deep learning algorithm support for predictive models in Spark.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-174">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-174">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-175">O Spark é uma plataforma distribuída que oferece alta escalabilidade para processos de aprendizado de máquina de alto volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-175">Spark is a distributed platform that offers high scalability for high-volume machine learning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-176">Implante modelos diretamente no Spark no HDinsight por meio do Azure Machine Learning Workbench e gerencie-os usando o serviço Gerenciamento de Modelos do Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-176">You can deploy models directly to Spark in HDinsight from Azure Machine Learning Workbench, and manage them using the Azure Machine Learning Model Management service.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-177">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-177">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-178">O Spark é executado em um cluster HDInsight que resulta em encargos durante todo o tempo em que estiver em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-178">Spark runs in an HDinsght cluster that incurs charges the whole time it is running.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-179">Se o serviço de aprendizado de máquina for destinado a ser usado apenas ocasionalmente, isso poderá resultar em custos desnecessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-179">If the machine learning service will only be used occasionally, this may result in unnecessary costs.</span></span>

### <a name="azure-databricks"></a><span data-ttu-id="0a504-180">Azure Databricks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-180">Azure Databricks</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-181">O [Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) é uma plataforma de análise baseada no Apache Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-181">[Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) is an Apache Spark-based analytics platform.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-182">Você pode imaginá-la como o “Spark como um serviço”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-182">You can think of it as "Spark as a service."</span></span> <span data-ttu-id="0a504-183">É a maneira mais fácil de usar o Spark na plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-183">It's the easiest way to use Spark on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-184">Para aprendizado de máquina, você pode usar [MLFlow](https://www.mlflow.org/), [ML do Databricks Runtime](https://docs.azuredatabricks.net/user-guide/clusters/mlruntime.html), MLlib do Apache Spark e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-184">For machine learning, you can use [MLFlow](https://www.mlflow.org/), [Databricks Runtime ML](https://docs.azuredatabricks.net/user-guide/clusters/mlruntime.html), Apache Spark MLlib, and others.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-185">Para obter mais informações, confira [Azure Databricks: Machine Learning](https://docs.azuredatabricks.net/spark/latest/mllib/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-185">For more information, see [Azure Databricks: Machine Learning](https://docs.azuredatabricks.net/spark/latest/mllib/index.html).</span></span> 

### <a name="web-service-in-a-container"></a><span data-ttu-id="0a504-186">Serviço Web em um contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-186">Web service in a container</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-187">Implante um modelo de aprendizado de máquina como um serviço Web do Python em um contêiner do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-187">You can deploy a machine learning model as a Python web service in a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-188">Implante o modelo no Azure ou em um dispositivo de borda, em que ele pode ser usado localmente com os dados nos quais ele opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-188">You can deploy the model to Azure or to an edge device, where it can be used locally with the data on which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-189">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-189">Key Benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-190">Os contêineres são uma maneira leve e geralmente econômica de empacotar e implantar serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-190">Containers are a lightweight and generally cost effective way to package and deploy services.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-191">A capacidade de implantar em um dispositivo de borda permite aproximar a lógica preditiva dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-191">The ability to deploy to an edge device enables you to move your predictive logic closer to the data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-192">Implante em um contêiner diretamente por meio do Azure Machine Learning Workbench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-192">You can deploy to a container directly from Azure Machine Learning Workbench.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-193">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-193">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-194">Esse modelo de implantação se baseia em contêineres do Docker; portanto, você deve estar familiarizado com essa tecnologia antes de implantar um serviço Web dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-194">This deployment model is based on Docker containers, so you should be familiar with this technology before deploying a web service this way.</span></span>

### <a name="microsoft-machine-learning-server"></a><span data-ttu-id="0a504-195">Microsoft Machine Learning Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-195">Microsoft Machine Learning Server</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-196">O Machine Learning Server (anteriormente Microsoft R Server) é uma plataforma escalonável para o código do R e do Python, projetada especificamente para cenários de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-196">Machine Learning Server (formerly Microsoft R Server) is a scalable platform for R and Python code, specifically designed for machine learning scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-197">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-197">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-198">Alta escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-198">High scalability.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-199">Implantação direta por meio do Azure Machine Learning Workbench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-199">Direct deployment from Azure Machine Learning Workbench.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-200">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-200">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-201">Você precisa implantar e gerenciar o Machine Learning Server em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-201">You need to deploy and manage Machine Learning Server in your enterprise.</span></span>

### <a name="microsoft-sql-server"></a><span data-ttu-id="0a504-202">Microsoft SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-202">Microsoft SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-203">O Microsoft SQL Server dá suporte ao R e ao Python nativamente, permitindo encapsular modelos de aprendizado de máquina criados nessas linguagens como funções Transact-SQL em um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-203">Microsoft SQL Server supports R and Python natively, enabling you to encapsulate machine learning models built in these languages as Transact-SQL functions in a database.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-204">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-204">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-205">Encapsule a lógica preditiva em uma função de banco de dados, facilitando sua inclusão na lógica da camada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-205">Encapsulate predictive logic in a database function, making it easy to include in data-tier logic.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-206">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-206">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-207">Pressupõe um banco de dados do SQL Server como a camada de dados para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-207">Assumes a SQL Server database as the data tier for your application.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-web-service"></a><span data-ttu-id="0a504-208">Serviço Web de Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-208">Azure Machine Learning web service</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-209">Quando você cria um modelo de aprendizado de máquina com o Azure Machine Learning Studio, pode implantá-lo como um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-209">When you create a machine learning model using Azure Machine Learning Studio, you can deploy it as a web service.</span></span> <span data-ttu-id="0a504-210">Em seguida, isso pode ser consumido por meio de uma interface REST em qualquer aplicativo cliente com capacidade de se comunicar por HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-210">This can then be consumed through a REST interface from any client applications capable of communicating by HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-211">Principais benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-211">Key benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-212">Facilidade de desenvolvimento e implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-212">Ease of development and deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-213">Portal de gerenciamento de serviço Web com métricas básicas de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-213">Web service management portal with basic monitoring metrics.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-214">Suporte interno para chamada de serviços Web do Azure Machine Learning no Azure Data Lake Analytics, Azure Data Factory e Azure Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-214">Built-in support for calling Azure Machine Learning web services from Azure Data Lake Analytics, Azure Data Factory, and Azure Stream Analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="0a504-215">Considerações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-215">Considerations:</span></span>

* <span data-ttu-id="0a504-216">Disponível somente para modelos criados com o Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-216">Only available for models built using Azure Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="0a504-217">Modelos treinados somente com acesso baseado na Web não podem ser executados localmente ou offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a504-217">Web-based access only, trained models cannot run on-premises or offline.</span></span>

