---
title: Escolhendo um data warehouse
description: 
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 9cb3d4d0196b02da76d85c7f7f0e4a2a69d531e9
ms.sourcegitcommit: 90cf2de795e50571d597cfcb9b302e48933e7f18
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="choosing-a-data-warehouse-in-azure"></a><span data-ttu-id="6e72f-102">Escolhendo um data warehouse no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-102">Choosing a data warehouse in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-103">Um data warehouse é um repositório central, organizacional e relacional de dados integrados de uma ou mais fontes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-103">A data warehouse is a central, organizational, relational repository of integrated data from one or more disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-104">Este tópico compara as opções de data warehouses no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-104">This topic compares options for data warehouses in Azure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e72f-105">Para obter mais informações sobre quando usar um data warehouse, consulte [Data warehouse e data marts](../scenarios/data-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-105">For more information about when to use a data warehouse, see [Data warehousing and data marts](../scenarios/data-warehousing.md).</span></span>

## <a name="what-are-your-options-when-choosing-a-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="6e72f-106">Quais são as opções disponíveis ao escolher um data warehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-106">What are your options when choosing a data warehouse?</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-107">Há várias opções para a implementação de um data warehouse no Azure, dependendo de suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-107">There are several options for implementing a data warehouse in Azure, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-108">As listas a seguir são divididas em duas categorias, [SMP](https://en.wikipedia.org/wiki/Symmetric_multiprocessing) (multiprocessamento simétrico) e [MPP](https://en.wikipedia.org/wiki/Massively_parallel) (processamento paralelo em massa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-108">The following lists are broken into two categories, [symmetric multiprocessing](https://en.wikipedia.org/wiki/Symmetric_multiprocessing) (SMP) and [massively parallel processing](https://en.wikipedia.org/wiki/Massively_parallel) (MPP).</span></span> 

<span data-ttu-id="6e72f-109">SMP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-109">SMP:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e72f-110">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-110">Azure SQL Database</span></span>](/azure/sql-database/)
- [<span data-ttu-id="6e72f-111">SQL Server em uma máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-111">SQL Server in a virtual machine</span></span>](/sql/sql-server/sql-server-technical-documentation)

<span data-ttu-id="6e72f-112">MPP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-112">MPP:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e72f-113">Data Warehouse do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-113">Azure Data Warehouse</span></span>](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is)
- [<span data-ttu-id="6e72f-114">Apache Hive no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-114">Apache Hive on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-hive)
- [<span data-ttu-id="6e72f-115">Consulta Interativa (Hive LLAP) no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-115">Interactive Query (Hive LLAP) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/interactive-query/apache-interactive-query-get-started)

<span data-ttu-id="6e72f-116">Como regra geral, warehouses baseados no SMP são mais adequados para conjuntos de dados pequenos a médios (até 4-100 TB), enquanto o MPP é frequentemente usado para Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-116">As a general rule, SMP-based warehouses are best suited for small to medium data sets (up to 4-100 TB), while MPP is often used for big data.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-117">A delineação entre dados pequenos/médios e Big Data parcialmente está relacionada à definição e à infraestrutura de suporte de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-117">The delineation between small/medium and big data partly has to do with your organization's definition and supporting infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-118">(Consulte [Escolhendo um armazenamento de dados OLTP](oltp-data-stores.md#scalability-capabilities).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-118">(See [Choosing an OLTP data store](oltp-data-stores.md#scalability-capabilities).)</span></span> 

<span data-ttu-id="6e72f-119">Além dos tamanhos de dados, o tipo de padrão de carga de trabalho provavelmente é um fator determinante maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-119">Beyond data sizes, the type of workload pattern is likely to be a greater determining factor.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-120">Por exemplo, consultas complexas podem ser muito lentas para uma solução SMP e exigem uma solução MPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-120">For example, complex queries may be too slow for an SMP solution, and require an MPP solution instead.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-121">Sistemas baseados em MPP têm a probabilidade de impor uma penalidade de desempenho com tamanhos de dados pequenos, devido à maneira como os trabalhos são distribuídos e consolidados em nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-121">MPP-based systems are likely to impose a performance penalty with small data sizes, due to the way jobs are distributed and consolidated across nodes.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-122">Se os tamanhos de dados já excedem 1 TB e devem aumentar continuamente, considere a possibilidade de escolher uma solução MPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-122">If your data sizes already exceed 1 TB and are expected to continually grow, consider selecting an MPP solution.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-123">No entanto, se os tamanhos de dados são menores que isso, mas as cargas de trabalho excedem os recursos disponíveis da solução SMP, o MPP também pode ser a melhor opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-123">However, if your data sizes are less than this, but your workloads are exceeding the available resources of your SMP solution, then MPP may be your best option as well.</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-124">Os dados acessados ou armazenados pelo data warehouse podem ser recebidos de várias fontes de dados, incluindo um data lake, como o [Azure Data Lake Store](/azure/data-lake-store/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-124">The data accessed or stored by your data warehouse could come from a number of data sources, including a data lake, such as [Azure Data Lake Store](/azure/data-lake-store/).</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-125">Para obter uma sessão de vídeo que compara os diferentes pontos fortes de serviços MPP que podem usar o Azure Data Lake, consulte [Azure Data Lake e Data Warehouse do Azure: aplicando práticas modernas ao seu aplicativo](https://azure.microsoft.com/resources/videos/build-2016-azure-data-lake-and-azure-data-warehouse-applying-modern-practices-to-your-app/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-125">For a video session that compares the different strengths of MPP services that can use Azure Data Lake, see [Azure Data Lake and Azure Data Warehouse: Applying Modern Practices to Your App](https://azure.microsoft.com/resources/videos/build-2016-azure-data-lake-and-azure-data-warehouse-applying-modern-practices-to-your-app/).</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-126">Sistemas SMP são caracterizados por uma única instância de um RDBMS que compartilha todos os recursos (CPU/Memória/Disco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-126">SMP systems are characterized by a single instance of a relational database management system sharing all resources (CPU/Memory/Disk).</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-127">Você pode escalar um sistema SMP verticalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-127">You can scale up an SMP system.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-128">Para o SQL Server em execução em uma VM, você pode dimensionar o tamanho da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-128">For SQL Server running on a VM, you can scale up the VM size.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-129">Para o Banco de Dados SQL do Azure, você pode escalar verticalmente selecionando outra camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-129">For Azure SQL Database, you can scale up by selecting a different service tier.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e72f-130">Sistemas MPP podem ser escalados horizontalmente pela adição de mais nós de computação (que têm seus próprios subsistemas de CPU, memória e E/S).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-130">MPP systems can be scaled out by adding more compute nodes (which have their own CPU, memory and I/O subsystems).</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-131">Há limitações físicas para a escala vertical de um servidor e, nesse momento, a escala horizontal é preferível, dependendo da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-131">There are physical limitations to scaling up a server, at which point scaling out is more desirable, depending on the workload.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-132">No entanto, as soluções MPP exigem um conjunto de qualificações diferente, devido a variações em consulta, modelagem, particionamento de dados e outros fatores exclusivos ao processamento paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-132">However, MPP solutions require a different skillset, due to variances in querying, modeling, partitioning of data, and other factors unique to parallel processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e72f-133">Ao decidir qual solução SMP será usada, consulte [Uma análise mais aprofundada do Banco de Dados SQL do Azure e do SQL Server em VMs do Azure](/azure/sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas#a-closer-look-at-azure-sql-database-and-sql-server-on-azure-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-133">When deciding which SMP solution to use, see [A closer look at Azure SQL Database and SQL Server on Azure VMs](/azure/sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas#a-closer-look-at-azure-sql-database-and-sql-server-on-azure-vms).</span></span> 

<span data-ttu-id="6e72f-134">O SQL Data Warehouse do Azure também pode ser usado para conjuntos de dados pequenos e médios, em que a carga de trabalho faz uso intensivo de computação e memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-134">Azure SQL Data Warehouse can also be used for small and medium datasets, where the workload is compute and memory intensive.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-135">Leia mais sobre os padrões e cenários comuns do SQL Data Warehouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-135">Read more about SQL Data Warehouse patterns and common scenarios:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e72f-136">Padrões e antipadrões do SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-136">SQL Data Warehouse Patterns and Anti-Patterns</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/)
- [<span data-ttu-id="6e72f-137">Padrões e estratégias de carregamento do SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-137">SQL Data Warehouse Loading Patterns and Strategies</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/05/17/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies/)
- [<span data-ttu-id="6e72f-138">Migrando dados para o Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-138">Migrating Data to Azure SQL Data Warehouse</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/08/18/migrating-data-to-azure-sql-data-warehouse-in-practice/)
- [<span data-ttu-id="6e72f-139">Padrões comuns de aplicativo ISV usando o SQL Data Warehouse do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-139">Common ISV Application Patterns Using Azure SQL Data Warehouse</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/common-isv-application-patterns-using-azure-sql-data-warehouse/)

## <a name="key-selection-criteria"></a><span data-ttu-id="6e72f-140">Principais critérios de seleção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-140">Key selection criteria</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-141">Para restringir as opções, comece respondendo a estas perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-141">To narrow the choices, start by answering these questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-142">Você deseja ter um serviço gerenciado em vez de gerenciar seus próprios servidores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-142">Do you want a managed service rather than managing your own servers?</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-143">Você está trabalhando com conjuntos de dados muito grandes ou consultas altamente complexas e de execução longa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-143">Are you working with extremely large data sets or highly complex, long-running queries?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-144">Nesse caso, considere uma opção de MPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-144">If yes, consider an MPP option.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6e72f-145">Para um conjunto grande de dados, a fonte de dados é estruturada ou não estruturada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-145">For a large data set, is the data source structured or unstructured?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-146">Os dados não estruturados podem precisar ser processados em um ambiente de Big Data como o Spark no HDInsight, Azure Databricks, Hive LLAP no HDInsight ou Azure Data Lake Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-146">Unstructured data may need to be processed in a big data environment such as Spark on HDInsight, Azure Databricks, Hive LLAP on HDInsight, or Azure Data Lake Analytics.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-147">Tudo isso pode servir como ELT (Extrair, Carregar, Transformar) e mecanismos de ETL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-147">All of these can serve as ELT (Extract, Load, Transform) and ETL (Extract, Transform, Load) engines.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-148">Eles podem gerar os dados processados em dados estruturados, facilitando seu carregamento no SQL Data Warehouse ou em uma das outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-148">They can output the processed data into structured data, making it easier to load into SQL Data Warehouse or one of the other options.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-149">Para dados estruturados, o SQL Data Warehouse tem um nível de desempenho chamado Otimizado para Computação, para cargas de trabalho de computação intensiva que exigem desempenho muito alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-149">For structured data, SQL Data Warehouse has a performance tier called Optimized for Compute, for compute-intensive workloads requiring ultra-high performance.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-150">Você deseja separar os dados históricos dos dados operacionais atuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-150">Do you want to separate your historical data from your current, operational data?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-151">Nesse caso, escolha uma das opções em que a [orquestração](pipeline-orchestration-data-movement.md) é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-151">If so, select one of the options where [orchestration](pipeline-orchestration-data-movement.md) is required.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-152">Esses são warehouses autônomos otimizados para acesso de leitura intenso e são mais adequados como um armazenamento de dados históricos separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-152">These are standalone warehouses optimized for heavy read access, and are best suited as a separate historical data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-153">Você precisa integrar dados de várias fontes, além de seu armazenamento de dados OLTP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-153">Do you need to integrate data from several sources, beyond your OLTP data store?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-154">Nesse caso, considere opções que integram várias fontes de dados com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-154">If so, consider options that easily integrate multiple data sources.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6e72f-155">Você tem um requisito de multilocação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-155">Do you have a multi-tenancy requirement?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-156">Nesse caso, o SQL Data Warehouse não é ideal para esse requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-156">If so, SQL Data Warehouse is not ideal for this requirement.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-157">Para obter mais informações, consulte [Padrões e antipadrões do SQL Data Warehouse](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-157">For more information, see [SQL Data Warehouse Patterns and Anti-Patterns](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/).</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-158">Você prefere um armazenamento de dados relacionais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-158">Do you prefer a relational data store?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-159">Nesse caso, restrinja as opções àquelas com um armazenamento de dados relacionais, mas observe também que você pode usar uma ferramenta como o PolyBase para consultar armazenamentos de dados não relacionais, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-159">If so, narrow your options to those with a relational data store, but also note that you can use a tool like PolyBase to query non-relational data stores if needed.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-160">No entanto, se você decidir usar o PolyBase, execute testes de desempenho nos conjuntos de dados não estruturados da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-160">If you decide to use PolyBase, however, run performance tests against your unstructured data sets for your workload.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-161">Você tem requisitos de relatórios em tempo real?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-161">Do you have real-time reporting requirements?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-162">Caso precise de tempos de resposta de consulta rápida em grandes volumes de inserções singleton, restrinja as opções àquelas que podem dar suporte a relatórios em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-162">If you require rapid query response times on high volumes of singleton inserts, narrow your options to those that can support real-time reporting.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-163">Você precisa dar suporte a uma grande quantidade de usuários e conexões simultâneas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-163">Do you need to support a large number of concurrent users and connections?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-164">A capacidade de dar suporte a diversos usuários/conexões simultâneas depende de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-164">The ability to support a number of concurrent users/connections depends on several factors.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="6e72f-165">Para o Banco de Dados SQL do Azure, veja os [limites de recursos documentados](/azure/sql-database/sql-database-resource-limits) de acordo com a camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-165">For Azure SQL Database, refer to the [documented resource limits](/azure/sql-database/sql-database-resource-limits) based on your service tier.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6e72f-166">O SQL Server permite um máximo de 32.767 conexões de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-166">SQL Server allows a maximum of 32,767 user connections.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-167">Quando estiver em execução em uma VM, o desempenho dependerá do tamanho da VM e de outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-167">When running on a VM, performance will depend on the VM size and other factors.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="6e72f-168">O SQL Data Warehouse tem limites de consultas e conexões simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-168">SQL Data Warehouse has limits on concurrent queries and concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-169">Para obter mais informações, consulte [Simultaneidade e gerenciamento de carga de trabalho no SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-develop-concurrency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-169">For more information, see [Concurrency and workload management in SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-develop-concurrency).</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-170">Considere o uso de serviços complementares, como o [Azure Analysis Services](/azure/analysis-services/analysis-services-overview) para superar os limites no SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-170">Consider using complementary services, such as [Azure Analysis Services](/azure/analysis-services/analysis-services-overview), to overcome limits in SQL Data Warehouse.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e72f-171">Que tipo de carga de trabalho você tem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-171">What sort of workload do you have?</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-172">Em geral, as soluções de warehouse baseadas em MPP são mais adequadas para cargas de trabalho analíticas, orientadas por lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-172">In general, MPP-based warehouse solutions are best suited for analytical, batch-oriented workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-173">Se as cargas de trabalho são transacionais por natureza, com muitas operações pequenas de leitura/gravação ou várias operações linha por linha, considere o uso de uma das opções de SMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-173">If your workloads are transactional by nature, with many small read/write operations or multiple row-by-row operations, consider using one of the SMP options.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-174">Uma exceção a essas diretrizes é durante o uso do processamento de fluxo em um cluster HDInsight, como o Spark Streaming e o armazenamento dos dados em uma tabela do Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-174">One exception to this guideline is when using stream processing on an HDInsight cluster, such as Spark Streaming, and storing the data within a Hive table.</span></span>

## <a name="capability-matrix"></a><span data-ttu-id="6e72f-175">Matriz de Funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-175">Capability Matrix</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-176">As tabelas a seguir resumem as principais diferenças em funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-176">The following tables summarize the key differences in capabilities.</span></span>

### <a name="general-capabilities"></a><span data-ttu-id="6e72f-177">Funcionalidades gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-177">General capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="6e72f-178">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-178">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-179">SQL Server (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-179">SQL Server (VM)</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-180">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-180">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-181">Apache Hive no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-181">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-182">Hive LLAP no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-182">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="6e72f-183">É um serviço gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-183">Is managed service</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-184">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-184">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-185">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-185">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-186">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-186">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-187">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-187">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-188">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-188">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-189">Exige a orquestração de dados (armazena uma cópia dos dados/dados históricos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-189">Requires data orchestration (holds copy of data/historical data)</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-190">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-190">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-191">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-192">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-192">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-193">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-193">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-194">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-195">É integrado com facilidade a várias fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-195">Easily integrate multiple data sources</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-196">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-196">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-197">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-197">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-198">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-198">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-199">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-199">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-200">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-201">Dá suporte à pausa de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-201">Supports pausing compute</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-202">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-202">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-203">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-203">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-204">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-204">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-205">Não <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-205">No <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-206">Não <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-206">No <sup>2</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-207">Armazenamento de dados relacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-207">Relational data store</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-208">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-209">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-209">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="6e72f-210">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-210">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-211">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-211">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-212">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-212">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-213">Relatórios em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-213">Real-time reporting</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-214">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-214">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-215">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-215">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-216">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-216">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-217">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-217">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-218">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-219">Pontos de restauração de backup flexíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-219">Flexible backup restore points</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-220">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-220">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-221">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-221">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-222">Não <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-222">No <sup>3</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-223">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-223">Yes <sup>4</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-224">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-224">Yes <sup>4</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-225">SMP/MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-225">SMP/MPP</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-226">SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-226">SMP</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-227">SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-227">SMP</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-228">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-228">MPP</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-229">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-229">MPP</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-230">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-230">MPP</span></span> |

<span data-ttu-id="6e72f-231">[1] Configuração manual e dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-231">[1] Manual configuration and scaling.</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-232">[2] Os clusters HDInsight poderão ser excluídos quando não forem necessários e, em seguida, recriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-232">[2] HDInsight clusters can be deleted when not needed, and then re-created.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-233">Anexe um armazenamento de dados externo ao cluster para que os dados sejam retidos quando você excluir o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-233">Attach an external data store to your cluster so your data is retained when you delete your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-234">Use o Azure Data Factory para automatizar o ciclo de vida do cluster por meio da criação de um cluster HDInsight sob demanda para processar a carga de trabalho. Em seguida, exclua-o quando o processamento for concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-234">You can use Azure Data Factory to automate your cluster's lifecycle by creating an on-demand HDInsight cluster to process your workload, then delete it once the processing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-235">[3] Com o SQL Data Warehouse, você pode restaurar um banco de dados para qualquer ponto de restauração disponível nos últimos sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-235">[3] With SQL Data Warehouse, you can restore a database to any available restore point within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-236">Os instantâneos iniciam a cada 4-8 horas e permanecem disponíveis por sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-236">Snapshots start every four to eight hours and are available for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-237">Quando um instantâneo possui mais de sete dias, ele expira e seu ponto de restauração fica indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-237">When a snapshot is older than seven days, it expires and its restore point is no longer available.</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-238">[4] Considere o uso de um [metastore externo do Hive](/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters#use-hiveoozie-metastore) que pode ser copiado em backup e restaurado, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-238">[4] Consider using an [external Hive metastore](/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters#use-hiveoozie-metastore) that can be backed up and restored as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-239">As opções de backup e restauração padrão que se aplicam ao Armazenamento de Blobs ou ao Data Lake Store podem ser usadas para os dados ou podem ser usadas soluções terceiros de backup e restauração do HDInsight, como o [Imanis Data](https://azure.microsoft.com/blog/imanis-data-cloud-migration-backup-for-your-big-data-applications-on-azure-hdinsight/), para obter maior flexibilidade e facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-239">Standard backup and restore options that apply to Blob Storage or Data Lake Store can be used for the data, or third party HDInsight backup and restore solutions, such as [Imanis Data](https://azure.microsoft.com/blog/imanis-data-cloud-migration-backup-for-your-big-data-applications-on-azure-hdinsight/) can be used for greater flexibility and ease of use.</span></span>

### <a name="scalability-capabilities"></a><span data-ttu-id="6e72f-240">Funcionalidades de escalabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-240">Scalability capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="6e72f-241">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-241">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-242">SQL Server (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-242">SQL Server (VM)</span></span> |  <span data-ttu-id="6e72f-243">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-243">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-244">Apache Hive no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-244">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-245">Hive LLAP no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-245">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="6e72f-246">Servidores regionais redundantes para alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-246">Redundant regional servers for high availability</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-247">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-247">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-248">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-248">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-249">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-249">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-250">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-250">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-251">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-251">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-252">Dá suporte à expansão da consulta (consultas distribuídas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-252">Supports query scale out (distributed queries)</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-253">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-253">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-254">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-254">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-255">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-255">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-256">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-256">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-257">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-258">Escalabilidade dinâmica (escalar verticalmente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-258">Dynamic scalability (scale up)</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-259">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-259">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-260">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-260">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-261">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-261">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-262">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-262">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-263">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-263">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-264">Dá suporte ao cache em memória de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-264">Supports in-memory caching of data</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-265">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-265">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="6e72f-266">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-266">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-267">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-267">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-268">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-268">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-269">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-269">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="6e72f-270">[1] O SQL Data Warehouse permite escalar ou reduzir verticalmente ajustando o número de DWUs (unidades de data warehouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-270">[1] SQL Data Warehouse allows you to scale up or doanw by adjusting the number of data warehouse units (DWUs).</span></span> <span data-ttu-id="6e72f-271">Consulte [Gerenciar o poder de computação no SQL Data Warehouse do Azure](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-manage-compute-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-271">See [Manage compute power in Azure SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-manage-compute-overview).</span></span>

### <a name="security-capabilities"></a><span data-ttu-id="6e72f-272">Funcionalidades de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-272">Security capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="6e72f-273">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-273">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-274">SQL Server em uma máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-274">SQL Server in a virtual machine</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-275">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-275">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-276">Apache Hive no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-276">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-277">Hive LLAP no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-277">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="6e72f-278">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-278">Authentication</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-279">SQL/Azure AD (Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-279">SQL / Azure Active Directory (Azure AD)</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-280">SQL/Azure AD/Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-280">SQL / Azure AD / Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-281">SQL/Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-281">SQL / Azure AD</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-282">local/Azure AD <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-282">local / Azure AD <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-283">local/Azure AD <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-283">local / Azure AD <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-284">Autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-284">Authorization</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-285">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-285">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-286">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-286">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-287">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-287">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-288">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-288">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-289">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-289">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-290">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-290">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-291">Auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-291">Auditing</span></span>  | <span data-ttu-id="6e72f-292">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-292">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-293">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-293">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-294">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-294">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-295">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-295">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-296">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-296">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-297">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-297">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-298">Criptografia de dados em repouso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-298">Data encryption at rest</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-299">Sim <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-299">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-300">Sim <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-300">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-301">Sim <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-301">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-302">Sim <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-302">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-303">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-303">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-304">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-304">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-305">Segurança em nível de linha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-305">Row-level security</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-306">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-306">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-307">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-307">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-308">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-308">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-309">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-309">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-310">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-310">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-311">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-311">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-312">Dá suporte a firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-312">Supports firewalls</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-313">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-313">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-314">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-314">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-315">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-315">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-316">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-316">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-317">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-317">Yes <sup>3</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-318">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-318">Yes <sup>3</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="6e72f-319">Mascaramento de dados dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-319">Dynamic data masking</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-320">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-320">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-321">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-321">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-322">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-322">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-323">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-323">No</span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-324">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-324">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="6e72f-325">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-325">Yes <sup>1</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="6e72f-326">[1] Exige o uso de um [cluster HDInsight ingressado no domínio](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-326">[1] Requires using a [domain-joined HDInsight cluster](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction).</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-327">[2] Exige o uso de TDE (Transparent Data Encryption) para criptografar e descriptografar os dados em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-327">[2] Requires using Transparent Data Encryption (TDE) to encrypt and decrypt your data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-328">[3] Compatível quando [usado em uma Rede Virtual do Azure](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-328">[3] Supported when [used within an Azure Virtual Network](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network).</span></span>

<span data-ttu-id="6e72f-329">Leia mais sobre como proteger seu data warehouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-329">Read more about securing your data warehouse:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6e72f-330">Protegendo o Banco de Dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-330">Securing your SQL Database</span></span>](/azure/sql-database/sql-database-security-overview#connection-security)
* [<span data-ttu-id="6e72f-331">Proteger um banco de dados no SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-331">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-manage-security)
* [<span data-ttu-id="6e72f-332">Estender o Azure HDInsight usando uma Rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-332">Extend Azure HDInsight using an Azure Virtual Network</span></span>](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network)
* [<span data-ttu-id="6e72f-333">Segurança do Hadoop em nível empresarial com clusters HDInsight ingressados no domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e72f-333">Enterprise-level Hadoop security with domain-joined HDInsight clusters</span></span>](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction)

