---
title: 'CAF: Empresa de grande porte – evolução do Gerenciamento de Custos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Empresa de grande porte – evolução do Gerenciamento de Custos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 6bf63e36f6fb19dd0e5f9a16a7f66eb6e0ed54ff
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900280"
---
# <a name="large-enterprise-cost-management-evolution"></a><span data-ttu-id="849fd-103">Empresas de grande porte: Evolução do gerenciamento de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-103">Large enterprise: Cost Management evolution</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de custo a governança de produto mínimo viável (MVP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-104">This article evolves the narrative by adding cost controls to the minimum viable product (MVP) governance.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="849fd-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-106">A adoção ultrapassou o indicador de tolerância definido na governança MVP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-106">Adoption has grown beyond the tolerance indicator defined in the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-107">Agora, o aumento em gastos justifica um investimento de tempo da equipe de Governança de nuvem para monitorar e controlar os padrões de gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-107">The increases in spending now justifies an investment of time from the Cloud Governance team to monitor and control spending patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-108">Como um driver claro de inovação de, a IT não é mais vista principalmente como um centro de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-108">As a clear driver of innovation, IT is no longer seen primarily as a cost center.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-109">Como a organização de TI oferece mais valor, CIO e CFO concordam que é a hora de evoluir a função que a IT desempenha na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-109">As the IT organization delivers more value, the CIO and CFO agree that the time is right to evolve the role IT plays in the company.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-110">Entre outras alterações, o diretor financeiro quer testar uma abordagem de pagamento direto para estatísticas para a filial canadense de uma das unidades de negócios na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-110">Amongst other changes, the CFO wants to test a direct pay approach to cloud accounting for the Canadian branch of one of the business units.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-111">Um dos dois datacenters obsoletos era exclusivamente ativos hospedados para essas operações canadenses da unidade comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-111">One of the two retired datacenters was exclusively hosted assets for that business unit’s Canadian operations.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-112">Nesse modelo, a subsidiária canadense da unidade comercial será cobrada diretamente quanto as despesas operacionais relacionadas aos ativos hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-112">In this model, the business unit’s Canadian subsidiary will be billed directly for the operational expenses related to the hosted assets.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-113">Esse modelo permite que a TI se concentre menos em gerenciar os gastos de alguém e mais em criar valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-113">This model allows IT to focus less on managing someone else’s spending and more on creating value.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-114">No entanto, antes de começar essa transição, pode começar com as ferramentas do Gerenciamento de Custos necessárias no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-114">However, before this transition can begin Cost Management tooling needs to be in place.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="849fd-115">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-115">Evolution of current state</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-116">Na fase anterior dessa narrativa, a equipe de TI foi ativamente movendo cargas de trabalho de produção com dados protegidos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-116">In the previous phase of this narrative, the IT team was actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-117">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-117">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="849fd-118">5.000 ativos foram removidos de dois datacenters sinalizados para desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-118">5,000 assets have been removed from the two datacenters flagged for retirement.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-119">Aquisição e a segurança de TI estão agora desprovisionando os ativos físicos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-119">Procurement and IT security are now deprovisioning the remaining physical assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="849fd-120">As equipes de desenvolvimento de aplicativo têm implementado pipelines de CI/CD para implantar um número de aplicativos nativos de nuvem, afetando significativamente as experiências do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-120">The application development teams have implemented CI/CD pipelines to deploy a number of cloud native applications, significantly affecting customer experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="849fd-121">A equipe de BI criou agregação, curadoria, insight e processos de previsão, levando benefícios tangíveis para operações de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-121">The BI team has created aggregation, curation, insight, and prediction processes driving tangible benefits for business operations.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-122">Essas previsões agora estão capacitando novos produtos e serviços criativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-122">Those predictions are now empowering creative new products and services.</span></span>

### <a name="evolution-of-future-state"></a><span data-ttu-id="849fd-123">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-123">Evolution of future state</span></span>

- <span data-ttu-id="849fd-124">O custo de monitoramento e a emissão de relatórios deve ser adicionado à solução de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-124">Cost monitoring and reporting is to be added to the cloud solution.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-125">A criação de relatórios deve vincular as despesas operacionais diretas às funções que estão consumindo os custos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-125">Reporting should tie direct operational expenses to the functions that are consuming the cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-126">Outros tipos de relatório devem permitir que a TI monitore os gastos e forneça orientações técnicas sobre o gerenciamento de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-126">Additional reporting should allow IT to monitor spending and provide technical guidance on cost management.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-127">Para a filial canadense, o departamento será cobrado diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-127">For the Canadian branch, the department will be billed directly.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="849fd-128">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-128">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-129">**Controle de orçamento**: Há um risco inerente que recursos de autoatendimento resultarão em custos excessivos e inesperados na nova plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-129">**Budget control**: There is an inherent risk that self-service capabilities will result in excessive and unexpected costs on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-130">Processos de governança para monitorar os custos e minimizar os riscos de custo contínuo devem estar em vigor para garantir o alinhamento contínuo com o orçamento planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-130">Governance processes for monitoring costs and mitigating ongoing cost risks must be in place to ensure continued alignment with the planned budget.</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-131">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-131">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="849fd-132">Há um risco dos custos reais que excedem o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-132">There is a risk of actual costs exceeding the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="849fd-133">As condições de negócios mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-133">Business conditions change.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-134">Quando isso acontece, haverá casos quando uma função de negócios precisa consumir mais serviços de nuvem que o esperado, gerando anomalias de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-134">When they do, there will be cases when a business function needs to consume more cloud services than expected, leading to spending anomalies.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-135">Há um risco que esses custos adicionais possam ser vistos como excedentes em vez de um ajuste necessário para o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-135">There is a risk that these additional costs would be seen as overages as opposed to a required adjustment to the plan.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-136">Se for bem-sucedido, o experimento canadense deve ajudar a reduzir esse risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-136">If successful, the Canadian experiment should help mitigate this risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="849fd-137">Há um risco de sistemas que estão sendo sobre provisionados, resultando em excesso de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-137">There is a risk of systems being overprovisioned, resulting in excess spending.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="849fd-138">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-138">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-139">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-139">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="849fd-140">Todos os custos de nuvem devem ser monitorados em relação ao plano semanalmente pela equipe de Governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-140">All cloud costs should be monitored against plan on a weekly basis by the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-141">Relatório sobre desvios entre os custos de nuvem e o plano devem compartilhados com a liderança de TI e finanças mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-141">Reporting on deviations between cloud costs and plan is to be shared with IT leadership and finance monthly.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-142">Todos os custos de nuvem e as atualizações de plano devem ser revisados com a liderança de TI e finanças mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-142">All cloud costs and plan updates should be reviewed with IT leadership and finance monthly.</span></span>
2. <span data-ttu-id="849fd-143">Todos os custos devem ser alocados para uma função de negócios para fins de responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-143">All costs must be allocated to a business function for accountability purposes</span></span>
3. <span data-ttu-id="849fd-144">Os ativos de nuvem devem ser monitorados continuamente para oportunidades de otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-144">Cloud assets should be continually monitored for optimization opportunities</span></span>
4. <span data-ttu-id="849fd-145">As ferramentas de governança de nuvem devem limitar as opções de dimensionamento de ativo para uma lista aprovada de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-145">Cloud Governance tooling must limit Asset sizing options to an approved list of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-146">A ferramenta deve garantir que todos os ativos sejam detectáveis e controlados pelo custo de solução de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-146">The tooling must ensure that all assets are discoverable and tracked by the cost monitoring solution.</span></span>
5. <span data-ttu-id="849fd-147">Durante o planejamento da implantação, os recursos de nuvem necessários associados à hospedagem de cargas de trabalho de produção devem ser documentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-147">During deployment planning, any required cloud resources associated with the hosting of production workloads should be documented.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-148">Esta documentação ajudará a refinar os orçamentos e preparar automações adicionais para evitar o uso das opções mais caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-148">This documentation will help refine budgets and prepare additional automations to prevent the use of more expensive options.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-149">Durante esse processo, a consideração deve ser dada a diferentes ferramentas de descontos oferecidos pelo provedor de nuvem, como Instâncias Reservadas ou reduções de custo de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-149">During this process consideration should be given to different discounting tools offered by the cloud provider, such as Reserved Instances or License cost reductions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="849fd-150">Todos os aplicativos proprietários são necessários para participar de treinamentos sobre práticas para otimizar cargas de trabalho para melhor controlar os custos da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-150">All application owners are required to attend trained on practices for optimizing workloads to better control cloud costs.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="849fd-151">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-151">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-152">Esta seção do artigo evoluirá o design MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-152">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-153">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-153">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="849fd-154">Alterações no Azure Enterprise Portal para cobrar o administrador de departamento para a implantação canadense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-154">Changes in the Azure Enterprise Portal to bill the Department administrator for the Canadian deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="849fd-155">Implemente o Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-155">Implement Azure Cost Management.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="849fd-156">Estabeleça o nível correto de acesso para se alinhar ao padrão de assinatura e ao padrão de agrupamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-156">Establish the right level of access scope to align with the subscription pattern and resource grouping pattern.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-157">Supondo que o alinhamento com a governança MVP definido nos artigos anteriores, isso exigiria acesso ao **Escopo de Conta de Registro** para executar a equipe de governança de nuvem nos relatórios de alto nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-157">Assuming alignment with the governance MVP defined in prior articles, this would require **Enrollment Account Scope** access for the Cloud Governance team executing on high level reporting.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-158">Equipes adicionais fora da governança, como a equipe de compras canadense, exigirá acesso ao **Escopo do Grupo de Recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-158">Additional teams outside of governance, like the Canadian procurement team, will require **Resource Group Scope** access.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="849fd-159">Estabelecer um orçamento no Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-159">Establish a budget in Azure Cost Management.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="849fd-160">Examinar e agir em recomendações iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-160">Review and act on initial recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-161">É recomendável ter um processo recorrente para oferecer suporte ao processo de geração de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-161">It's recommended to have a recurring process to support the reporting process.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="849fd-162">Configurar e executar Relatórios de Gerenciamento de Custos do Azure, tanto iniciais como recorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-162">Configure and execute Azure Cost Management Reporting, both initial and recurring.</span></span>
3. <span data-ttu-id="849fd-163">Atualize o Azure Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-163">Update Azure Policy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="849fd-164">Audite a marcação, grupo de gerenciamento, assinatura e valores de grupo de recursos para identificar qualquer desvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-164">Audit tagging, management group, subscription, and resource group values to identify any deviation.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="849fd-165">Estabeleça as opções de tamanho de SKU para limitar as implantações para SKUs listadas na documentação de planejamento de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-165">Establish SKU size options to limit deployments to SKUs listed in deployment planning documentation.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="849fd-166">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-166">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-167">Adicionar esses processos e alterações ao MVP de governança ajuda a eliminar muitos dos riscos associados à governança de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-167">Adding the above processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with cost governance.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-168">Juntos, criam a visibilidade, a responsabilidade e a otimização necessárias para controlar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-168">Together, they create the visibility, accountability, and optimization needed to control costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="849fd-169">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="849fd-170">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-170">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="849fd-171">Para a empresa fictícia nessa jornada, a próxima etapa é usar esse investimento de governança para gerenciar várias nuvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-171">For the fictional company in this journey, the next step is using this governance investment to manage multiple clouds.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="849fd-172">Evolução de várias nuvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849fd-172">Multi-cloud evolution</span></span>](./multi-cloud-evolution.md)