---
title: 'CAF: Empresa de grande porte – Evolução de Multinuvem'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Empresa de grande porte – Evolução de Multinuvem
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5ef29aa523c04ff93b2d4f983482f94654a4a039
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900322"
---
# <a name="large-enterprise-multi-cloud-evolution"></a><span data-ttu-id="72d26-103">Empresa de grande porte: Evolução de multinuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-103">Large enterprise: Multi-cloud evolution</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="72d26-104">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-104">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-105">A Microsoft reconhece que os clientes estão adotando várias nuvens para fins específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-105">Microsoft recognizes that customers are adopting multiple clouds for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-106">A companhia fictícia nesse percurso não é exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-106">The fictional company in this journey is no exception.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-107">Paralelamente ao percurso de adoção do Azure, o sucesso da empresa resultou na aquisição de uma empresa de pequeno porte, mas complementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-107">In parallel to the Azure adoption journey, the business success has led to the acquisition of a small, but complementary business.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-108">Essa empresa está executando todas as suas operações de TI em um provedor de nuvem diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-108">That business is running all of their IT operations on a different cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-109">Este artigo descreve as mudanças decorrentes da integração com a nova organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-109">This article describes how things change when integrating the new organization.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-110">Para fins da narrativa, assumimos que essa empresa concluiu cada uma das evoluções de governança descritas neste percurso do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-110">For purposes of the narrative, we assume this company has completed each of the governance evolutions outlined in this customer journey.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="72d26-111">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-111">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-112">Na fase anterior dessa narrativa, a empresa havia começado a implementar controles de custo e monitoramento de custo, já que os gastos relacionados à nuvem tornaram-se parte das despesas operacionais regulares da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-112">In the previous phase of this narrative, the company had begun to implement cost controls and cost monitoring, as cloud spending becomes part of the company's regular operational expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-113">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-113">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="72d26-114">A identidade é controlada por uma instância local do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-114">Identity is controlled by an on-premises instance of Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-115">A identidade híbrida é facilitada por meio da replicação para o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-115">Hybrid Identity is facilitated through replication to Azure Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-116">As Operações de TI ou Operações de Nuvem são amplamente gerenciadas pelo Azure Monitor e por automações relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-116">IT Operations or Cloud Operations are largely managed by Azure Monitor and related automations.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-117">A Recuperação de Desastres/Continuidade dos Negócios é controlada pelas instâncias do Azure Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-117">Disaster Recovery / Business Continuity is controlled by Azure Vault instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-118">A Central de Segurança do Azure é utilizada para monitorar violações de segurança e ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-118">Azure Security Center is used to monitor security violations and attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-119">A Central de Segurança do Azure e o Azure Monitor são utilizados para monitorar a governança da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-119">Azure Security Center and Azure Monitor are both used to monitor governance of the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-120">O Azure Blueprints, Azure Policy e os grupos de gerenciamento são usados para automatizar a conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-120">Azure Blueprints, Azure Policy, and management groups are used to automate compliance to policy.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="72d26-121">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-121">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-122">A meta é integrar a empresa de aquisição nas operações existentes, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-122">The goal is to integrate the acquisition company into existing operations wherever possible.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="72d26-123">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-123">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-124">**Custo de aquisição de negócios**: A aquisição do novo negócio está prevista para ser rentável em aproximadamente cinco anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-124">**Business Acquisition Cost**: Acquisition of the new business is slated to be profitable in approximately five years.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-125">Devido à taxa de retorno lenta, o conselho quer controlar os custos de aquisição o máximo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-125">Because of the slow rate of return, the board wants to control acquisition costs, as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-126">Há um risco de controle de custos e integração técnica conflitantes entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-126">There is a risk of cost control and technical integration conflicting with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-127">Esse risco empresarial pode ser desenvolvido em alguns riscos técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-127">This business risk can be expanded into a few technical risks</span></span>

- <span data-ttu-id="72d26-128">Há risco de migração de nuvem produzindo custos de aquisição adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-128">There is risk of cloud migration producing additional acquisition costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="72d26-129">Também há o risco do novo ambiente não ser regido adequadamente ou resultar em violações da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-129">There is also a risk of the new environment not being properly governed or resulting in policy violations.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="72d26-130">Evolução das declarações da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-130">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-131">As seguintes alterações da política ajudarão a mitigar os novos riscos e orientarão a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-131">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72d26-132">Todos os ativos em uma nuvem secundária devem ser monitorados por meio do gerenciamento operacional e das ferramentas de monitoramento de segurança existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-132">All assets in a secondary cloud must be monitored through existing operational management and security monitoring tools.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72d26-133">Todas as unidades organizacionais devem ser integradas no provedor de identidade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-133">All organizational units must be integrated into the existing identity provider.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72d26-134">O provedor de identidade primário deve reger a autenticação para ativos na nuvem secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-134">The primary identity provider should govern authentication to assets in the secondary cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="72d26-135">Evolução das melhores práticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-135">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-136">Esta seção do artigo evoluirá o design de MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-136">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-137">Em conjunto, essas duas alterações de design atenderão às novas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-137">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72d26-138">Conecte as redes - Executado pela Segurança de Rede e TI, com suporte pela governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-138">Connect the networks - Executed by Networking and IT Security, supported by governance</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-139">Adicionar uma conexão do provedor de linha dedicada/MPLS à nova nuvem irá integrar as redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-139">Adding a connection from the MPLS/Leased line provider to the new cloud will integrate networks.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-140">Adicionar tabelas de roteamento e configurações de firewall controlará o acesso e o tráfego entre os ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-140">Adding routing tables and firewall configurations will control access and traffic between the environments.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72d26-141">Consolidar provedores de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-141">Consolidate Identity Providers.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-142">Dependendo das cargas de trabalho que estão sendo hospedadas na nuvem secundária, haverá diversas opções para a consolidação do provedor de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-142">Depending on the workloads being hosted in the secondary cloud, there are a variety of options to identity provider consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-143">A seguir, estão alguns exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-143">The following are a few examples:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-144">Para aplicativos que autenticam usando OAuth 2, os usuários no Active Directory na nuvem secundária podem ser simplesmente replicados para o locatário do Azure AD existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-144">For applications that authenticate using OAuth 2, users in the Active Directory in the secondary cloud could simply be replicated to the existing Azure AD tenant.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="72d26-145">Por outro lado, a federação entre os dois provedores de identidade locais permitiria que os usuários dos novos domínios do Active Directory fossem replicados para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-145">On the other extreme, federation between the two on-premises identity providers, would allow users from the new Active Directory domains to be replicated to Azure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72d26-146">Adicionar ativos ao Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-146">Add assets to Azure Site Recovery</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-147">O Azure Site Recovery foi criado como uma ferramenta híbrida/multinuvem desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-147">Azure Site Recovery was built as a hybrid/multi-cloud tool from the beginning.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="72d26-148">As máquinas virtuais na nuvem secundária podem ser protegidas pelos mesmos processos do Azure Site Recovery usados para proteger os ativos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-148">Virtual machines in the secondary cloud might be able to be protected by the same Azure Site Recovery processes used to protect on-premises assets.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72d26-149">Adicionar ativos ao Gerenciamento de Custos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-149">Add assets to Azure Cost Management</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-150">O Gerenciamento de Custos do Azure foi criado como uma ferramenta multinuvem desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-150">Azure Cost Management was built as a multi-cloud tool from the beginning.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="72d26-151">As máquinas virtuais na nuvem secundária podem ser compatíveis com o Gerenciamento de Custos do Azure para alguns provedores de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-151">Virtual machines in the secondary cloud might be compatible with Azure Cost Management for some cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-152">Custos adicionais podem ser aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-152">Additional costs may apply.</span></span>
5. <span data-ttu-id="72d26-153">Adicionar ativos para Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-153">Add assets to Azure Monitor</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-154">O Azure Monitor foi desenvolvido como uma ferramenta de nuvem híbrida desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-154">Azure Monitor was built as a hybrid cloud tool from the beginning.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="72d26-155">As máquinas virtuais na nuvem secundária podem ser compatíveis com os agentes do Azure Monitor, permitindo que sejam incluídas no Azure Monitor para monitoramento operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-155">Virtual machines in the secondary cloud might be compatible with Azure Monitor agents, allowing them to be included in Azure Monitor for operational monitoring.</span></span>
6. <span data-ttu-id="72d26-156">Ferramentas de imposição de governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-156">Governance enforcement tools</span></span>
    1. <span data-ttu-id="72d26-157">A imposição de governança é específica da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-157">Governance enforcement is cloud-specific.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="72d26-158">As políticas corporativas estabelecidas no percurso de governança não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-158">The corporate policies established in the governance journey are not.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-159">Embora a implementação possa variar de nuvem para nuvem, as declarações da política podem ser aplicadas ao provedor secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-159">While the implementation may vary from cloud to cloud, the policy statements can be applied to the secondary provider.</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-160">Na medida em que a adoção de multinuvem cresce, a evolução do design acima continua se consolidando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-160">As multi-cloud adoption grows, the design evolution above will continue to mature.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72d26-161">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-161">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="72d26-162">Em muitas empresas de grande porte, as disciplinas de governança de nuvem podem ser impedimentos à adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-162">In many large enterprises, the disciplines of cloud governance can be blockers to adoption.</span></span> <span data-ttu-id="72d26-163">O próximo artigo descreve algumas considerações finais sobre como tornar a governança uma ação coletiva para ajudar a garantir o sucesso de longo prazo na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-163">The next article has some closing thoughts about making governance a team sport, to help ensure long-term success in the cloud.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="72d26-164">Múltiplas camadas de governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72d26-164">Multiple layers of governance</span></span>](./multiple-layers-of-governance.md)
