---
title: 'CAF: Empresas de grande porte – várias camadas de governança em empresas de grande porte'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Empresas de grande porte – várias camadas de governança em empresas de grande porte
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 42f4159ca0701c6a798f239359509a3e3b246c38
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900335"
---
# <a name="multiple-layers-of-governance-in-large-enterprises"></a><span data-ttu-id="1ec53-103">Várias camadas de governança em empresas de grande porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-103">Multiple layers of governance in large enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-104">Quando empresas de grande porte necessitam de várias camadas de governança, existem níveis mais altos de complexidade que deve ser fatorados na governança MVP e posteriores evoluções de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-104">When large enterprises require multiple layers of governance, there are greater levels of complexity that must be factored into the governance MVP and later governance evolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-105">Alguns exemplos comuns de tais complexidades incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-105">A few common examples of such complexities include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec53-106">Funções de governança distribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-106">Distributed governance functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-107">IT Corporativa com suporte às organizações de TI da unidade comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-107">Corporate IT supporting Business unit IT organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-108">Suporte de TI corporativa que dá suporte geograficamente distribuído em organizações de TI distribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-108">Corporate IT supporting geographically distributed IT organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-109">Este artigo explora algumas maneiras de navegar por esse tipo de complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-109">This article explores some ways to navigate this type of complexity.</span></span>

## <a name="large-enterprise-governance-is-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="1ec53-110">A governança de empresas de grande porte é um esporte em equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-110">Large enterprise governance is a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-111">Grandes empresas estabelecidas geralmente têm equipes ou funcionários que se concentram nas disciplinas mencionadas nessa jornada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-111">Large established enterprises often have teams or employees who focus on the disciplines mentioned throughout this journey.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-112">Nessa jornada demonstra uma abordagem para tornar a governança em um esporte de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-112">This journey demonstrates one approach to making governance a team sport.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-113">Em muitas empresas de grande porte, as disciplinas de governança de nuvem podem ser impedimentos à adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-113">In many large enterprises, the disciplines of cloud governance can be blockers to adoption.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-114">Desenvolver competências de nuvem na identidade, segurança, operações, implantações e configuração em toda a empresa leva tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-114">Developing cloud expertise in identity, security, operations, deployments, and configuration across an enterprise takes time.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-115">Implementar holisticamente a política de governança de TI e segurança de TI pode diminuir a inovação por meses ou até mesmo anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-115">Holistically implementing IT governance policy and IT security can slow innovation by months or even years.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-116">Equilibrar a necessidade de negócios para inovar e a necessidade de governança para proteger os recursos existentes é delicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-116">Balancing the business need to innovate and the governance need to protect existing resources is delicate.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-117">Os recursos inerentes da nuvem podem remover bloqueadores de inovação, mas aumentar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-117">The inherent capabilities of the cloud can remove blockers to innovation but increase risks.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-118">Nessa jornada de governança, mostramos como a empresa de exemplo criou as grades de proteção para atenuar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-118">In this governance journey, we showed how the example company created guardrails to mitigate the risk.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-119">Em vez de lidar com cada uma das disciplinas necessárias para proteger o ambiente, a equipe de governança de nuvem leva uma abordagem baseada em riscos para determinar o que pode ser implantado, enquanto as outras equipes criam as maturidades necessárias para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-119">Rather than tackling each of the disciplines required to protect the environment, the Cloud Governance team leads a risk-based approach to govern what could be deployed, while the other teams build the necessary cloud maturities.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-120">Mais importante, à medida que cada equipe atinge a maturidade de nuvem, a governança aplica suas soluções de forma global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-120">Most importantly, as each team reaches cloud maturity, governance applies their solutions holistically.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-121">Como cada equipe amadurece e o adiciona à solução geral, a equipe de governança de nuvem pode abrir os portões de estágio, permitindo que a inovação e adoção prosperem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-121">As each team matures and adds to the overall solution, the Cloud Governance team can open stage gates, allowing additional innovation and adoption to thrive.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-122">Esse modelo ilustra o crescimento de uma parceria entre a equipe de governança de nuvem e equipes empresariais existentes (segurança, governança de TI, rede, identidade e outros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-122">This model illustrates the growth of a partnership between the Cloud Governance team and existing enterprise teams (Security, IT Governance, Networking, Identity, and others).</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-123">A jornada começa com a governança MVP e aumenta a um estado final holístico por meio de evoluções de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-123">The journey starts with the governance MVP and grows to a holistic end state through governance evolutions.</span></span>

## <a name="requirements-to-supporting-such-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="1ec53-124">Requisitos para dar suporte a uma equipe de esporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-124">Requirements to supporting such a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-125">É o primeiro requisito de um modelo de governança de várias camadas para entender a hierarquia de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-125">The first requirement of a multi-layer governance model is to understand of the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-126">Responder às perguntas a seguir ajudará a compreender a hierarquia de controle geral:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-126">Answering the follownig questions will help you to understand the general governance hierarchy:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec53-127">Como a contabilização de nuvem (cobrança dos serviços de nuvem) é alocada entre as unidades de negócios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-127">How is cloud accounting (billing for cloud services) allocated across business units?</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-128">Como as responsabilidades de governança são alocadas na TI corporativa e em cada unidade de negócios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-128">How are governance responsibilities allocated across corporate IT and each business unit?</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-129">Que tipos de ambientes fazem cada uma dessas unidades de IT gerenciar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-129">What types of environments do each of those units of IT manage?</span></span>

## <a name="central-governance-of-a-distributed-governance-hierarchy"></a><span data-ttu-id="1ec53-130">A governança central de uma hierarquia de governança distribuída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-130">Central governance of a distributed governance hierarchy</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-131">Ferramentas, como grupos de gerenciamento, permitem que a TI corporativa crie uma estrutura de hierarquia que corresponda à hierarquia de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-131">Tools like management groups allow corporate IT to create a hierarchy structure that matches the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-132">Ferramentas como o Azure Blueprints podem aplicar ativos a camadas diferentes dessa hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-132">Tools like Azure Blueprints can apply assets to different layers of that hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-133">Especificações técnicas do Azure Blueprints podem ser atualizadas e várias versões podem ser aplicadas a grupos de gerenciamento, assinaturas ou grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-133">Azure Blueprints can be versioned and various versions can be applied to management groups, subscriptions, or resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-134">Cada um desses conceitos é descrito mais detalhadamente nas seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-134">Each of these concepts is described in more detail in the governance MVP.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-135">O aspecto importante de cada uma dessas ferramentas é a capacidade de aplicar vários planos de gráficos para uma hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-135">The important aspect of each of these tools is the ability to apply multiple blueprints to a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-136">Isso permite que o controle seja um processo em camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-136">This allows governance to be a layered process.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-137">A seguir, um exemplo dessa aplicação hierárquica de governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-137">The following is one example of this hierarchical application of governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ec53-138">TI Empresarial: A IT empresarial cria um conjunto de padrões e políticas que se aplicam a adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-138">Corporate IT: Corporate IT creates a set of standards and policies that apply to all cloud adoption.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-139">Isso é materializado em um blueprint de "Linha de base".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-139">This is materialized in a "Baseline" blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-140">A TI corporativa possui, em seguida, a hierarquia de grupo de gerenciamento, garantindo que uma versão da linha de base é aplicada a todas as assinaturas na hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-140">Corporate IT then owns the management group hierarchy, ensuring that a version of the baseline is applied to all subscriptions in the hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-141">IT regional ou de unidade de negócios: Várias equipes de TI podem aplicar uma camada adicional de governança, criando suas próprias especificações técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-141">Regional or Business Unit IT: Various IT teams can apply an additional layer of governance by creating their own blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-142">Esses blueprints criaram políticas e padrões aditivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-142">Those blueprints would create additive policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-143">Depois que desenvolvido, a TI corporativa pode aplicar esses planos gráficos para os nós aplicáveis na hierarquia de grupo de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-143">Once developed, Corporate IT could apply those blueprints to the applicable nodes within the management group hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ec53-144">Equipes de Adoção da Nuvem: Decisões detalhadas e implementação de aplicativos ou cargas de trabalho podem ser feitas pelas equipes de adoção da nuvem, dentro do contexto de requisitos de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-144">Cloud adoption teams: Detailed decisions and implementation about applications or workloads can be made by the cloud adoption teams, within the context of governance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-145">Às vezes, a equipe também pode solicitar outros modelos de consistência de recursos do Azure para acelerar os esforços de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-145">At times the team can also request additional Azure Resource Consistency templates to accelerate adoption efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec53-146">Obtenha detalhes sobre a implementação da governança em cada nível exigirá a coordenação entre cada equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-146">The details regarding governance implementation at each level will require coordination between each team.</span></span> <span data-ttu-id="1ec53-147">O MVP de governança e evoluções de governança descritas nessa jornada pode ajudar a alinhar essa coordenação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec53-147">The governance MVP and governance evolutions outlined in this journey can aid in aligning that coordination.</span></span>
