---
title: Empresas de grande porte – Evolução da consistência de recursos
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Empresas de grande porte – Evolução da consistência de recursos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 9fc6ca015310c02338463d3c8aa53ddfc74699df
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900268"
---
# <a name="large-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="21bc9-103">Empresas de grande porte: Evolução da consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-103">Large enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de consistência de recurso para a governança MVP para dar suporte a aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to the governance MVP to support mission-critical applications.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="21bc9-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-106">As equipes de adoção de nuvem têm atendido todos os requisitos para mover os dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-106">The cloud adoption teams have met all requirements to move protected data.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-107">Com esses aplicativos vêm compromissos de SLA para os negócios e a necessidade de suporte das operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-107">With those applications come SLA commitments to the business and need for support from IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-108">Por trás da equipe de migração de dois datacenters, várias equipes de BI e de desenvolvimento múltiplo estão prontas para começar a iniciar novas soluções na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-108">Right behind the team migrating the two datacenters, multiple app dev and BI teams are ready to begin launching new solutions into production.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-109">As operações de TI são novas para a ideia de operações na nuvem e precisa de uma maneira para integrar rapidamente os processos operacionais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-109">IT Operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="21bc9-110">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-110">Evolution of current state</span></span>

- <span data-ttu-id="21bc9-111">A TI está movendo ativamente as cargas de trabalho de produção com dados protegidos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-111">IT is actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-112">Um número de cargas de trabalho de baixa prioridade está fornecendo o tráfego de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-112">A number of low priority workloads are serving production traffic.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-113">Pode ser cortado mais, assim que as operações de TI estiverem prontas para dar suporte às cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-113">More can be cut over, as soon as IT Operations signs off on readiness to support the workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-114">As equipes de desenvolvimento de aplicativo estão prontas para o tráfego de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-114">The application development teams are ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-115">A equipe do BI está pronta para integrar as previsões e ideias sobre os sistemas que executam operações para as três unidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-115">The BI team is ready to integrate predictions and insights into the systems that run operations for the three business units.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="21bc9-116">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-116">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="21bc9-117">As operações de TI são novas para a ideia de operações na nuvem e precisa de uma maneira para integrar rapidamente os processos operacionais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-117">IT operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-118">As alterações ao estado atual e futuro expõem novos riscos que exigem novas instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-118">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="21bc9-119">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-119">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-120">**Interrupção dos negócios**: Há um risco inerente da nova plataforma causar interrupções para processos de negócios de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-120">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-121">A equipe de operações de TI e as equipes que executam em várias adoções de nuvem são relativamente inexperientes com operações na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-121">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-122">Isso aumenta o risco de interrupção e deve ser reduzido e controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-122">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-123">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-123">This business risk can be expanded into several technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="21bc9-124">Processos operacionais desalinhados podem levar a interrupções que não podem ser detectadas ou corrigidas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-124">Misaligned operational processes might lead to outages that can’t be detected or remediated quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-125">Uma invasão externa ou ataques de negação de serviço podem causar uma interrupção dos negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-126">Ativos críticos não estão corretamente descobertos e, portanto, não operados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-126">Mission-critical assets might not be properly discovered and therefore not properly operated.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-127">Ativos não descobertos ou rotulados incorretamente podem não ser suportados pelos processos de gerenciamento operacionais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-128">Configuração de ativos implantados pode não atender às expectativas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-128">Configuration of deployed assets might not meet performance expectations.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-129">Registro em log pode não ser corretamente registrado e centralizado para permitir a correção dos problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-130">As políticas de recuperação podem falhar ou levar mais tempo do que o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-131">Os processos de implantação podem resultar em falhas de segurança, o que pode levar a perdas de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-132">A inconsistência na configuração ou patches ausentes podem resultar em falhas de segurança não intencionais, o que pode levar a vazamentos de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-133">Configuração não pode impor os requisitos de SLAs ou requisitos de recuperação confirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-134">Sistemas operacionais implantados ou aplicativos poderão não atender requisitos de proteção de aplicativo e de sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-134">Deployed operating systems or applications might not meet OS and application hardening requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="21bc9-135">Há um risco de inconsistência devido a várias equipes trabalharem na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-135">There is a risk of inconsistency due to multiple teams working in the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="21bc9-136">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-137">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-138">A lista parece longa, mas a adoção dessas políticas pode ser mais fácil do que parece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-138">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21bc9-139">Todos os ativos implantados devem ser categorizados por nível de importância e classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-140">As classificações devem ser revisadas pela equipe de Governança de Nuvem e pelo proprietário do aplicativo antes da implantação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bc9-141">Sub-redes que contêm aplicativos de missão crítica devem ser protegidas por uma solução de firewall capaz de detecção de invasões e responder a ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bc9-142">As ferramentas de governança devem realizar auditoria e impor requisitos de configuração de rede definidos pela equipe de Linha de Base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Baseline team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="21bc9-143">Ferramentas de governança devem validar que todos os ativos relacionados a aplicativos de missão crítica ou dados protegidos são incluídos no monitoramento para otimização e esgotamento de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical applications or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="21bc9-144">Ferramentas de governança devem validar que o nível apropriado de dados de log está sendo coletado para todos os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="21bc9-145">O processo de governança deve validar o backup, recuperação e o cumprimento de SLA são implementados corretamente para aplicativos de missão crítica e dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="21bc9-146">As ferramentas de governança devem limitar a implantação da VM somente a imagens aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-146">Governance tooling must limit virtual machine deployment to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="21bc9-147">Ferramentas de governança devem impor que as atualizações automáticas estejam **impedidas** em todos os ativos implantados que dão suporte a aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are **prevented** on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-148">As violações devem ser revisadas com as equipes de gerenciamento operacional e corrigidas de acordo com as políticas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-149">Os ativos que não são automaticamente atualizados devem ser incluídos em processos que pertencem às operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="21bc9-150">Ferramentas de governança devem validar a marcação relacionadas à classificação de custo, nível de importância, SLA, aplicativos e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-151">Todos os valores devem estar alinhados aos valores predefinidos gerenciados pela equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-151">All values must align to predefined values managed by the Cloud Governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="21bc9-152">Os processos de controle devem incluir auditorias no momento da implantação e em ciclos regulares para garantir a consistência em todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="21bc9-153">As tendências e explorações que podem afetar as implantações de nuvem devem ser revisadas regularmente pela equipe de segurança para que sejam fornecidas atualizações às ferramentas de Linha de base de segurança usadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="21bc9-154">Antes do lançamento para a produção, todos os aplicativos de missão crítica e dados protegidos devem ser adicionados à solução de monitoramento operacional designada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-154">Prior to release into production, all mission-critical applications and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-155">Ativos que não podem ser descobertos pelas ferramentas de operações de TI escolhidas, não podem ser liberados para uso em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-156">Quaisquer alterações necessárias para tornar os ativos detectáveis devem ser feitas aos processos de implantação relevantes para garantir que os ativos sejam detectáveis em implantações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="21bc9-157">Após a descoberta, o dimensionamento do ativo é ser validado por equipes de gerenciamento operacional para validar que o ativo atenda aos requisitos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-157">Upon discovery, asset sizing is to be validated by operational management teams to validate that the asset meets performance requirements.</span></span>
14. <span data-ttu-id="21bc9-158">As ferramentas de implantação devem ser aprovadas pela equipe de Governança de Nuvem para garantir uma governança contínua dos ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="21bc9-159">Os scripts de implantação devem ser mantidos em um repositório central acessível pela equipe de Governança de Nuvem para revisão e auditoria periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-159">Deployment scripts must be maintained in central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="21bc9-160">Processos de revisão de governança devem validar que os ativos implantados estão configurados corretamente alinhados aos requisitos de SLA e recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="21bc9-161">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-162">Esta seção do artigo evoluirá o design MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-163">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-164">Seguindo a experiência deste exemplo fictício, supõe-se que já aconteceu a evolução dos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-164">Following the experience of this fictional example, it is assumed that the Protected Data evolution has already happened.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-165">Aproveitando essa prática recomendada, o seguinte adicionará requisitos operacionais de monitoramento, preparando uma assinatura para aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-165">Building on that best practice, the following will add operational monitoring requirements, readying a subscription for mission-critical applications.</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-166">**Assinatura de TI corporativa**: Adicione o seguinte para a assinatura de TI corporativa, que atua como um hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-166">**Corporate IT Subscription**: Add the following to the Corporate IT subscription, which acts as a hub.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21bc9-167">Como uma dependência externa, a equipe de operações de nuvem será necessária para definir as ferramentas de monitoramento operacional, ferramentas de recuperação de desastres/continuidade de negócios (BCDR) e a correção automatizada de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-167">As an external dependency, the Cloud Operations team will need to define operational monitoring tooling, Business Continuity/Disaster Recovery (BCDR) tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-168">O equipe de Governança de nuvem pode, em seguida, dar suporte aos processos de descoberta necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-168">The Cloud Governance team can then support necessary discovery processes.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21bc9-169">Nesse caso, a equipe de operações de nuvem escolheu o Azure Monitor como a principal ferramenta para monitoramento de aplicativos de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-169">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21bc9-170">A equipe também escolheu o Azure Site Recovery como as principais ferramentas de BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-170">The team also chose Azure Site Recovery as the primary BCDR tooling.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bc9-171">Implementação do Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-171">Azure Site Recovery implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21bc9-172">Definir e implantar o Azure Vault para backup e processos de recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-172">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21bc9-173">Criar um modelo de Gerenciamento de Recursos do Azure para criação de um cofre em cada assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-173">Create an Azure Resource Management template for creation of a vault in each subscription</span></span>
3. <span data-ttu-id="21bc9-174">Implementação do Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-174">Azure Monitor implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21bc9-175">Depois que uma assinatura de missão crítica for identificada, um espaço de trabalho do Log Analytics pode ser criado usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-175">Once a mission-critical subscription is identified, a log analytics workspace can be created using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-176">Esse é um processo de pré-implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-176">This is a pre-deployment process.</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-177">**Assinatura de adoção de nuvem individual**: O exemplo a seguir garantirá que cada assinatura seja detectável pela solução de monitoramento e pronta para ser incluída nas práticas BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-177">**Individual cloud adoption subscription**: The following will ensure that each subscription is discoverable by the monitoring solution and ready to be included in BCDR practices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21bc9-178">Azure Policy para nós de missão crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-178">Azure Policy for mission-critical nodes</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21bc9-179">Realize uma auditoria e imponha o uso das funções apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-179">Audit and enforce use of standard roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21bc9-180">Realize uma auditoria e imponha o aplicativo de criptografia para todas as contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-180">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="21bc9-181">Realize uma auditoria e imponha o uso de uma sub-rede de rede aprovada e rede virtual por adaptador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-181">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="21bc9-182">Realize uma auditoria e imponha a limitação das tabelas de roteamento definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="21bc9-183">Realize uma auditoria e imponha a implantação dos agentes do Log Analytics para máquinas virtuais Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-183">Audit and enforce the deployment of Log Analytics agents for Windows and Linux virtual machines.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21bc9-184">Blueprint do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-184">Azure blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="21bc9-185">Criar um blueprint nomeado `mission-critical-workloads-and-protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-185">Create a blueprint named `mission-critical-workloads-and-protected-data`.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-186">Este blueprint aplicará ativos, além do blueprint dos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-186">This blueprint will apply assets in addition to the protected data blueprint.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="21bc9-187">Adicione as novas políticas do Azure para o blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-187">Add the new Azure policies to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="21bc9-188">Aplique o blueprint para qualquer assinatura que é esperada para hospedar um aplicativo de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-188">Apply the blueprint to any subscription that is expected to host a mission-critical application.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="21bc9-189">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-189">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-190">Adicione esses processos e alterações ao MVP de governa ajuda a eliminar muitos dos riscos associados à governança de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-190">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-191">Juntos, aumentam a recuperação, dimensionamento e controles de monitoramento necessários para capacitar as operações de reconhecimento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-191">Together, they add the recovery, sizing, and monitoring controls necessary to empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21bc9-192">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-192">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="21bc9-193">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-193">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, the risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-194">Para a empresa fictícia nessa jornada, o próximo gatilho é quando a escala de implantação excede 1.000 ativos para a nuvem ou de gastos mensais excede 10 mil dólares por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-194">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 1,000 assets to the cloud or monthly spending exceeds $10,000 USD per month.</span></span> <span data-ttu-id="21bc9-195">Neste ponto, a equipe de governança de nuvem adiciona controles de Gerenciamento de Custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-195">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="21bc9-196">Evolução do Gerenciamento de Custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bc9-196">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)