---
title: 'CAF: Empresa de grande porte – evolução da linha de base de segurança '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Empresa de grande porte – evolução da linha de base de segurança
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 59fb3655f1ff2a5f0a30abc760c27c77b8f802af
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900391"
---
# <a name="large-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="92a88-103">Empresas de grande porte: Evolução da linha de base de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-103">Large enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-104">Este artigo desenvolve a narrativa adicionando controles de segurança que dão suporte à transferência de dados protegidos para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="92a88-105">Evolução da narrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-106">O CIO passou meses colaborando com colegas e a equipe jurídica da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-106">The CIO has spent months collaborating with colleagues and the company’s legal staff.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-107">Um consultor de gerenciamento com experiência em segurança cibernética foi envolvido para ajudar a segurança de TI existente e as equipes de governança de TI a esboçar uma nova política em relação a dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-107">A management consultant with expertise in cybersecurity was engaged to help the existing IT Security and IT Governance teams draft a new policy regarding protected data.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-108">O grupo foi capaz de promover o suporte de quadro para substituir a política existente, permitindo PII e dados financeiros para serem armazenados pelos provedores de nuvem aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-108">The group was able to foster board support to replace the existing policy, allowing PII and financial data to be hosted by approved cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-109">Isso exigia a adoção de um conjunto de requisitos de segurança e um processo de controle para verificar e documentar a adesão a essas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-109">This required adopting a set of security requirements and a governance process to verify and document adherence to those policies.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-110">Nos últimos 12 meses, as equipes de adoção de nuvem limparam a maioria dos ativos de 5.000 datacenters que serão desativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-110">For the past 12 months, the cloud adoption teams have cleared most of the 5,000 assets from the two datacenters to be retired.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-111">350 ativos incompatíveis foram movidos para um datacenter alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-111">The 350 incompatible assets were moved to an alternate datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-112">Somente 1.250 máquinas virtuais que contêm dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-112">Only the 1,250 virtual machines that contain protected data remain.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="92a88-113">Evolução da equipe de Governança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-113">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-114">A equipe de governança de nuvem continua a evoluir junto com a narrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-114">The Cloud Governance team continues to evolve along with the narrative.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-115">Os dois membros fundadores da equipe agora estão entre os arquitetos de nuvem mais respeitados na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-115">The two founding members of the team are now among the most respected cloud architects in the company.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-116">A coleção de scripts de configuração cresceu à medida que novas equipes lidam com novas implantações inovadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-116">The collection of configuration scripts has grown as new teams tackle innovative new deployments.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-117">A Equipe de Governança de Nuvem também cresceu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-117">The Cloud Governance team has also grown.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-118">Mais recentemente, os membros da equipe de operações de TI ingressaram as atividades da equipe de Governança de nuvem para se preparar para operações na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-118">Most recently, members of the IT Operations team have joined Cloud Governance team activities to prepare for cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-119">Os arquitetos de nuvem que ajudam a criar essa comunidade são vistos como guardiões de nuvem e aceleradores de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-119">The cloud architects who helped foster this community are seen both as cloud guardians and cloud accelerators.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-120">Embora a diferença seja sutil, é uma distinção importante ao criar uma cultura de TI focada em governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-120">While the difference is subtle, it is an important distinction when building a governance-focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-121">Um guardião de nuvem limpa a bagunça feita pelos arquitetos de nuvem inovadores e as duas funções têm atrito natural e objetivos opostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-121">A cloud custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects, and the two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-122">Por outro lado, um Guardião da Nuvem ajuda a proteger a nuvem para que outros arquitetos de nuvem possam trabalhar mais rapidamente, com menos complicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-122">A cloud guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly with fewer messes.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-123">Um acelerador de nuvem executa ambas as funções, mas também está envolvido na criação de modelos para acelerar a implantação e a adoção, tornando-se um acelerador de inovação, bem como um defensor cinco disciplinas de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-123">A cloud accelerator performs both functions but is also involved in the creation of templates to accelerate deployment and adoption, becoming an innovation accelerator as well as a defender of the five cloud disciplines.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="92a88-124">Evolução do estado atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-124">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-125">Na fase anterior desse narrativa, a empresa começou o processo de desativação de dois data centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-125">In the previous phase of this narrative, the company had begun the process of retiring two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-126">Esse esforço contínuo inclui a migração de alguns aplicativos com requisitos de autenticação herdados, que exigiam uma evolução da linha de base de identidade, descrito na [artigo anterior](identity-baseline-evolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-126">This ongoing effort includes migrating some applications with legacy authentication requirements, which required an evolution of the Identity Baseline, described in the [previous article](identity-baseline-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-127">Desde então, ocorreram algumas mudanças que afetarão a governança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-127">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a88-128">Milhares de TI e ativos de negócios foram implantados para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-128">Thousands of IT and business assets have been deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-129">A equipe de desenvolvimento de aplicativos implementou uma integração contínua e um pipeline de integração contínua (CI/CD) para implantar uma aplicação nativa de nuvem com uma experiência de usuário aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-129">The application development team has implemented a continuous integration and continuous deployment (CI/CD) pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-130">Esse aplicativo ainda não interage com os dados protegidos, portanto, não está pronto para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-130">That application doesn’t interact with protected data yet, so it’s not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-131">A equipe de Business Intelligence dentro da TI cuida ativamente dos dados de logística, inventário e terceiros na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-131">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-132">Esses dados estão sendo usados para gerar novas previsões, o que poderia moldar os processos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-132">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-133">No entanto, essas previsões e informações não são acionáveis até que os dados financeiros e do cliente possam ser integrados à plataforma de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-133">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-134">A equipe de TI está em andamento nos planos do CIO e CFO para desativar dois datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-134">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-135">Quase 3.500 ativos no datacenter de recuperação de desastre foram desativados ou migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-135">Almost 3,500 of the assets in the two datacenters have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-136">As políticas em relação à PII e dados financeiros foram modernizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-136">The policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-137">No entanto, as novas políticas corporativas dependem da implementação das políticas de segurança e governança relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-137">However, the new corporate policies are contingent upon the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-138">As equipes ainda estão trabalhando nisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-138">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="92a88-139">Evolução do estado futuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-139">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="92a88-140">Experimentos iniciais pelas equipes de desenvolvimento de aplicativos e de BI mostraram possíveis aprimoramentos nas experiências do cliente e nas decisões orientadas a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-140">Early experiments from the application development and BI teams have shown potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-141">As duas equipes querem expandir a adoção da nuvem nos próximos 18 meses ao implantar essas soluções na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-141">Both teams would like to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-142">A TI desenvolveu uma justificativa de negócios para migrar cinco mais datacenters para Azure, que irá diminuir os custos de TI e fornecer maior agilidade de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-142">IT has developed a business justification to migrate five more datacenters to Azure, which will further decrease IT costs and provide greater business agility.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-143">Embora menores em escala, a desativação dos data centers é esperada para dobrar as economias de custo total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-143">While smaller in scale, the retirement of those datacenters is expected to double the total cost savings.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-144">Despesas de capital e orçamentos de despesas operacionais aprovaram para implementar as políticas de segurança e governança necessárias, ferramentas e processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-144">Capital expense and operational expense budgets have approved to implement the required security and governance policies, tools, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-145">As economias de custo esperadas da desativação do datacenter são mais do que suficiente para pagar por essa nova iniciativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-145">The expected cost savings from the datacenter retirement are more than enough to pay for this new initiative.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-146">TI e liderança de negócios estão confiantes que esse investimento acelerará a realização de retornos em outras áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-146">IT and business leadership are confident this investment will accelerate the realization of returns in other areas.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-147">A equipe de governança de nuvem cultivada tornou-se uma equipe reconhecida com liderança dedicada e pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-147">The grassroots Cloud Governance team became a recognized team with dedicated leadership and staffing.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-148">Coletivamente, a equipes de adoção de nuvem, a equipe de governança de nuvem, a equipe de segurança de TI e a equipe de governança de TI irá implementar requisitos de governança e segurança para permitir as equipes de adoção para migrar dados protegidos para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-148">Collectively, the cloud adoption teams, Cloud Governance team, IT Security team, and IT Governance team will implement security and governance requirements to allow cloud adoption teams to migrate protected data into the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="92a88-149">Evolução de riscos tangíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-149">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-150">**Violação de dados**: Há um aumento inerente nos passivos relacionados a possíveis violações de dados ao adotar qualquer nova plataforma de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-150">**Data Breach**: There is an inherent increase in liabilities related to data breaches when adopting any new data platform.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-151">Os técnicos que adotam as tecnologias de nuvem possuem maiores responsabilidades de implementar soluções que possam diminuir esse risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-151">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions which can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-152">Uma estratégia de governança e segurança robusta deve ser implementada para garantir que os técnicos cumpram essas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-152">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-153">Esse risco de negócios pode ser dividido em alguns riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-153">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="92a88-154">Os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos podem ser implantados acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-154">Mission-critical apps or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-155">Dados protegidos podem ser expostos durante o armazenamento devido a más decisões de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-155">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-156">Os usuários não autorizados podem acessar dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-156">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-157">Uma invasão externa pode resultar no acesso aos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-157">External intrusion could result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-158">Uma invasão externa ou ataques de negação de serviço pode causar uma interrupção dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-158">External intrusion or denial of service attacks could cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-159">As alterações de emprego ou da organização podem resultar em acesso não autorizado aos dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-159">Organization or employment changes could allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-160">Novas explorações podem criar oportunidades de invasão ou acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-160">New exploits might create opportunities for intrusion or unauthorized access.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-161">Os processos de implantação podem resultar em falhas de segurança, o que pode levar a perdas de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-161">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-162">A inconsistência na configuração ou patches ausentes podem resultar em falhas de segurança não intencionais, o que pode levar a vazamentos de dados ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-162">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-163">Dispositivos de borda diferentes podem aumentar os custos das operações de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-163">Disparate edge devices might increase network operations costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-164">Configurações de dispositivo diferentes podem levar a descuidos na configuração e comprometimentos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-164">Disparate device configurations might lead to oversights in configuration and compromises in security.</span></span>
- <span data-ttu-id="92a88-165">A equipe de segurança cibernética insiste que há um risco de bloqueio de fornecedor gerando chaves de criptografia na plataforma de um único provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-165">The Cybersecurity team insists there is a risk of vendor lock-in from generating encryption keys on a single cloud provider's platform.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-166">Enquanto essa declaração é infundada, foi aceita pela equipe por enquanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-166">While this claim is unsubstantiated, it was accepted by the team for the time being.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="92a88-167">Evolução das instruções da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-167">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-168">As seguintes alterações à política ajudam a reduzir novos riscos e a orientar a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-168">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-169">A lista parece longa, mas a adoção dessas políticas pode ser mais fácil do que parece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-169">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92a88-170">Todos os ativos implantados devem ser categorizados por nível de importância e classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-170">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-171">As classificações devem ser revisadas pela equipe de Governança de Nuvem e o aplicativo antes da implantação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-171">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92a88-172">Os aplicativos que armazenam ou acessam dados protegidos devem ser gerenciados de forma diferente daqueles que não o fazem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-172">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-173">Eles devem ser, pelo menos, segmentados para evitar acesso não intencional a dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-173">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92a88-174">Todos os dados protegidos devem ser criptografados quando estão em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-174">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92a88-175">As permissões elevadas em qualquer segmento que contenha dados protegidos devem ser uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-175">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-176">Tais exceções serão registradas com a equipe de Governança de Nuvem e auditadas regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-176">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92a88-177">As sub-redes de rede que contêm dados protegidos devem ser isoladas de todas as outras sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-177">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-178">O tráfego de rede entre as sub-redes de dados protegidos será auditado regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-178">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92a88-179">Nenhuma sub-rede que contém os dados protegidos pode ser acessada diretamente pela Internet pública ou em datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-179">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-180">O acesso a essas sub-redes deve ser roteado por meio de sub-redes intermediárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-180">Access to those subnets must be routed through intermediate subnet works.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-181">Todo o acesso a essas sub-redes deve vir por meio de uma solução de firewall que pode executar a verificação de pacotes e funções de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-181">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92a88-182">As ferramentas de governança devem realizar a auditoria e impor requisitos de configuração de rede definidos pela equipe de gerenciamento de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-182">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="92a88-183">As ferramentas de governança devem limitar a implantação da VM somente a imagens aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-183">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92a88-184">Sempre que possível, o gerenciamento da configuração do nó deve aplicar requisitos da política à configuração de qualquer sistema operacional convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-184">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-185">O gerenciamento de configuração de nó deve respeitar o investimento existente no Objeto de Política de Grupo (GPO) para a configuração de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-185">Node configuration management should respect the existing investment in Group Policy Object (GPO) for resource configuration.</span></span>
10. <span data-ttu-id="92a88-186">As ferramentas de governança devem impor que as atualizações automáticas sejam habilitadas em todos os ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-186">Governance tooling will audit that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-187">Quando possível, as atualizações automáticas serão impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-187">When possible, automatic updates will be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-188">Quando não forem impostas por ferramentas, as violações devem ser revisadas com as equipes de gerenciamento operacional e corrigidas de acordo com as políticas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-188">When not enforced by tooling, node-level violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-189">Os ativos que não são automaticamente atualizados devem ser incluídos em processos que pertencem às operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-189">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="92a88-190">A criação de novas assinaturas ou grupos de gerenciamento para todos os aplicativos de missão crítica ou dados protegidos exigirá uma análise da equipe de Governança de Nuvem para garantir que a atribuição adequada de blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-190">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data requires a review from the Cloud Governance team to ensure proper blueprint assignment.</span></span>
12. <span data-ttu-id="92a88-191">Um modelo de acesso de privilégio mínimo será aplicado a qualquer assinatura que contém aplicativos de missão crítica ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-191">A least-privilege access model will be applied to any subscription that contains mission-critical applications or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="92a88-192">O fornecedor de nuvem deve ser capaz de integrar chaves de criptografia gerenciadas pela solução no local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-192">The cloud vendor must be capable of integrating encryption keys managed by the existing on-premises solution.</span></span>
14. <span data-ttu-id="92a88-193">O fornecedor de nuvem deve ser capaz de dar suporte a solução existente de dispositivo de borda e todas as configurações necessárias para proteger qualquer limite de rede publicamente exposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-193">The cloud vendor must be capable of supporting the existing edge device solution and any required configurations to protect any publicly exposed network boundary.</span></span>
15. <span data-ttu-id="92a88-194">O fornecedor de nuvem deve ser capaz de dar suporte a uma conexão compartilhada à WAN global, com a transmissão de dados roteados por meio da solução de dispositivo de borda existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-194">The cloud vendor must be capable of supporting a shared connection to the global WAN, with data transmission routed through the existing edge device solution.</span></span>
16. <span data-ttu-id="92a88-195">As tendências e explorações que podem afetar as implantações de nuvem devem ser revisadas regularmente pela equipe de segurança para que sejam fornecidas atualizações às ferramentas de Linha de base de segurança usadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-195">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
17. <span data-ttu-id="92a88-196">As ferramentas de implantação devem ser aprovadas pela equipe de Governança de Nuvem para garantir uma governança contínua dos ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-196">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
18. <span data-ttu-id="92a88-197">Os scripts de implantação devem ser mantidos em um repositório central acessível pela equipe de Governança de Nuvem para revisão e auditoria periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-197">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
19. <span data-ttu-id="92a88-198">Os processos de controle devem incluir auditorias no momento da implantação e em ciclos regulares para garantir a consistência em todos os ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-198">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
20. <span data-ttu-id="92a88-199">A implantação de qualquer aplicativo que exija a autenticação do cliente deve usar um provedor de identidade aprovado que seja compatível com o provedor de identidade principal para usuários internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-199">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
21. <span data-ttu-id="92a88-200">Os processos de governança de nuvem devem incluir revisão trimestral com as equipes de Linha de Base de Identidade para identidade atores mal-intencionados ou padrões de uso que devem ser evitados pela configuração de ativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-200">Cloud Governance processes must include quarterly reviews with Identity Baseline teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="92a88-201">Evolução das práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-201">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-202">Esta seção do artigo evoluirá o design MVP de governança para incluir novas políticas do Azure e uma implementação do Gerenciamento de Custos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-202">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-203">Juntas, essas duas alterações de design atenderão às novas instruções da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-203">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-204">Novas práticas recomendadas se enquadram em duas categorias: TI Corporativa (Hub) e (Spoke) de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-204">The new best practices fall into two categories: Corporate IT (Hub) and Cloud Adoption (Spoke).</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-205">**Estabelecimento de uma assinatura de hub/spoke IT corporativa para centralizar a linha de base de segurança**: Nesta prática recomendada, a capacidade de governança existente é encapsulada por uma [Topologia de Spoke com serviços compartilhados do Hub][shared-services], com algumas adições principais da equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-205">**Establishing a corporate IT hub/spoke subscription to centralize the Security Baseline**: In this best practice, the existing governance capacity is wrapped by a [Hub Spoke Topology with Shared Services][shared-services], with a few key additions from the Cloud Governance team.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92a88-206">Repositório de Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-206">Azure DevOps repository.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-207">Crie um repositório no Azure DevOps para armazenar e controlar a versão de todos os modelos do Azure Resource Manager relevantes e configurações com script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-207">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations</span></span>
2. <span data-ttu-id="92a88-208">Modelo de Hub-Spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-208">Hub-Spoke template.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-209">As diretrizes no [Hub-Spoke com arquitetura de referência de serviços compartilhados] [ shared-services] podem ser usadas para gerar modelos do Resource Manager para os ativos necessários em um hub de TI corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-209">The guidance in the [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] can be used to generate Resource Manager templates for the assets required in a corporate IT hub.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-210">Ao usar esses modelos, essa estrutura pode ser feita repetidamente, como parte de uma estratégia de governança central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-210">Using those templates, this structure can be made repeatable, as part of a central governance strategy.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-211">Além da arquitetura de referência atual, é recomendável que um modelo de grupo de segurança de rede (NSG) seja criando capturando quaisquer requisitos de porta de bloqueio ou a lista de permissões para a rede virtual hospedar o firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-211">In addition to the current reference architecture, it is advised that a Network Security Group (NSG) template should be created capturing any port blocking or whitelisting requirements for the VNet to host the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-212">Este NSG será diferente de NSGs anteriores, pois será o primeiro NSG para permitir o tráfego público em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-212">This NSG will differ from prior NSGs, because it will be the first NSG to allow public traffic into a VNet.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92a88-213">Criar políticas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-213">Create Azure policies.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-214">Crie uma política chamada `Hub NSG Enforcement` para impor a configuração do NSG atribuído a qualquer rede virtual criado nesta assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-214">Create a policy named `Hub NSG Enforcement` to enforce the configuration of the NSG assigned to any VNet created in this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-215">Aplique as políticas internas para a configuração do convidado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-215">Apply the built-in Policies for guest configuration as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-216">Realize uma auditoria para verificar se os servidores Web do Windows estão usando protocolos de comunicação segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-216">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-217">Realize uma auditoria para verificar se as configurações de segurança de senha estão definidas corretamente em computadores Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-217">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92a88-218">Blueprint de TI corporativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-218">Corporate IT blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-219">Crie um novo blueprint do Azure chamado `corporate-it-subscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-219">Create an Azure blueprint named `corporate-it-subscription`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-220">Adicione os modelos de hub/spoke e a política de NSG de Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-220">Add the hub/spoke templates and Hub NSG policy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92a88-221">Expandindo na hierarquia do grupo de gerenciamento inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-221">Expanding on initial management group hierarchy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-222">Para cada grupo de gerenciamento que solicitou suporte para dados protegidos, o `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint fornece uma solução acelerada de hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-222">For each management group that has requested support for protected data, the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint provides an accelerated hub solution.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-223">Como os grupos de gerenciamento neste exemplo fictício incluem uma hierarquia regional, além de uma hierarquia de unidade de negócios, este projeto será implantado em cada região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-223">Because management groups in this fictional example include a regional hierarchy in addition to a business unit hierarchy, this blueprint will be deployed in each region.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-224">Para cada região na hierarquia de grupo de gerenciamento, crie uma assinatura denominada `Corporate IT Subscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-224">For each region in the management group hierarchy, create a subscription named `Corporate IT Subscription`.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92a88-225">Aplique o `corporate-it-subscription-blueprint` plano gráfico para cada instância regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-225">Apply the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint to each regional instance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="92a88-226">Isso estabelecerá um hub para cada unidade de negócios em cada região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-226">This will establish a hub for each business unit in each region.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-227">Observação: Ainda mais economia de custos pode ser obtida, mas hubs de compartilhamento entre unidades de negócios em cada região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-227">Note: Further cost savings could be achieved, but sharing hubs across business units in each region.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92a88-228">Integre objetos de política de grupo (GPO) por meio de Configuração de estado desejado (DSC):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-228">Integrate group policy objects (GPO) through Desired State Configuration (DSC):</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-229">Converter o GPO para DSC – o [projeto de Gerenciamento de Linha de base da Microsoft](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) no Github pode acelerar esse esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-229">Convert GPO to DSC – The [Microsoft Baseline Management project](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) in Github can accelerate this effort.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-230">\* Certifique-se de armazenar o DSC no repositório em paralelo aos modelos do Gerenciador de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-230">\* Be sure to store DSC in the repository in parallel with Resource Manager templates.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-231">Implante a configuração de estado de Automação do Azure a todas as instâncias da assinatura de TI corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-231">Deploy Azure Automation State Configuration to any instances of the Corporate IT subscription.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-232">A Automação do Azure pode ser usada para aplicar a DSC para máquinas virtuais implantadas em assinaturas com suporte no grupo de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-232">Azure Automation can be used to apply DSC to VMs deployed in supported subscriptions within the management group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-233">Os planos de roteiro atuais habilitam as políticas de configuração personalizada do convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-233">The current roadmap plans to enable custom guest configuration policies.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-234">Quando esse recurso é liberado, o uso da Automação do Azure nessa recomendação não será necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-234">When that feature is released, the use of Azure Automation in this best practice will no longer be required.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-235">**Aplicar governança adicional para uma Assinatura de Adoção da Nuvem (Spoke)**: Compilar no `Corporate IT Subscription`, pequenas alterações para a governança aplicada a cada assinatura dedicada ao suporte de arquétipos de aplicativo do MVP podem produzir rápida evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-235">**Applying additional governance to a Cloud Adoption Subscription (Spoke)**: Building on the `Corporate IT Subscription`, minor changes to the governance MVP applied to each subscription dedicated to the support of application archetypes can produce rapid evolution.</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-236">No evoluções anteriores da prática recomendada, os NSGs foram definidos, bloqueando o tráfego público e o tráfego interno na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-236">In prior evolutions of the best practice, NSGs were defined which blocked public traffic and whitelisted internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-237">Além disso, o blueprint do Azure temporariamente criou os recursos de DMZ e do Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-237">Additionally, the Azure blueprint temporarily created DMZ and Active Directory capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-238">Nessa evolução ajustaremos esses ativos um pouco, criando uma nova versão de especificação técnica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-238">In this evolution, we will tweak those assets a bit, creating a new version of the Azure blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92a88-239">Modelo de emparelhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-239">Network Peering Template.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-240">Este modelo irá emparelhar a VNet em cada assinatura com a VNet de Hub na assinatura de TI corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-240">This template will peer the VNet in each subscription with the Hub VNet in the Corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-241">As diretrizes da seção anterior, [Hub-Spoke com arquitetura de referência de serviços compartilhados] [ shared-services] gerou um modelo do Resource Manager para habilitar o emparelhamento de VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-241">The guidance from the prior section, [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] generated a Resource Manager template for enabling VNet peering.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-242">Esse modelo pode ser usado como um guia para modificar o modelo DMZ antes da evolução de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-242">That template can be used as a guide to modify the DMZ template from the prior governance evolution.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-243">Essencialmente, agora estamos adicionando emparelhamento VNet para VNet DMZ que tiver sido conectado anteriormente para o dispositivo de borda locais pela VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-243">Essentially, we are now adding VNet peering to the DMZ VNet that was previously connected to the local edge device over VPN.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92a88-244">Também é aconselhável que o VPN seja removido com base neste modelo também para garantir que nenhum tráfego seja roteado diretamente para o datacenter local, sem passar pela assinatura corporativa de TI e solução de Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-244">\*\*\* It is also advised that the VPN should be removed from this template as well to ensure no traffic is routed directly to the on-premises datacenter, without passing through the corporate IT subscription and Firewall solution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="92a88-245">[Configuração de rede](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) adicional será necessária pela Automação do Azure para aplicar DSC às VMs hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-245">Additional [network configuration](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) will be required by Azure Automation to apply DSC to hosted VMs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92a88-246">Modifique o NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-246">Modify the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-247">Bloquear todo o tráfego público e direto no local no NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-247">Block all public AND direct on-premises traffic in the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-248">Somente o tráfego de entrada deve estar vindo por meio do par de rede virtual na assinatura da TI corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-248">The only inbound traffic should be coming through the VNet peer in the corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-249">Na evolução anterior, um NSG foi criado bloqueando todo o tráfego público e lista de permissões de todo o tráfego interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-249">In the prior evolution, an NSG was created blocking all public traffic and whitelisting all internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-250">Agora, desejamos deslocar este NSG um pouco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-250">Now we want to shift this NSG a bit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-251">A nova configuração de NSG, deve bloquear todo o tráfego público e todo o tráfego do datacenter local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-251">The new NSG configuration, should block all public traffic and all traffic from the local datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-252">Inserir essa rede virtual de tráfego deve vir apenas de rede virtual no outro lado do par de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-252">Traffic entering this VNet should only come from the VNet on the other side of the VNet peer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92a88-253">Implementação da Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-253">Azure Security Center implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-254">Configure a Central de Segurança do Azure para qualquer grupo de gerenciamento que contenha classificações de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-254">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-255">Defina o provisionamento automático para ativado por padrão para garantir a conformidade da aplicação de patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-255">Set Automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-256">Estabeleça configurações de segurança do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-256">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-257">A Segurança de TI definirá a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-257">IT Security to define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92a88-258">Segurança da TI de suporte no uso inicial da Central de Segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-258">Support IT Security in the initial use of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-259">Fazer a transição de uso da Central de segurança para a segurança de TI, mas manter o acesso para fins de aprimoramento contínuo de governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-259">Transition use of security center to IT security, but maintain access for governance continuous improvement purposes</span></span>
    5. <span data-ttu-id="92a88-260">Crie um modelo do Gerenciador de Recursos que reflita as alterações necessárias para a configuração da Central de Segurança dentro de uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-260">Create a Resource Manager template reflecting the changes required for Azure Security Center configuration within a subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92a88-261">Atualizar o Azure Policy para todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-261">Update Azure Policy for all subscriptions.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-262">Realize uma auditoria e imponha o nível de importância e a classificação de dados para todos os grupos de gerenciamento e assinaturas a fim de identificar todas as assinaturas com classificações de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-262">Audit and enforce criticality and data classification across all management groups and subscriptions to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-263">Realize uma auditoria e imponha o uso de imagens do SO aprovadas apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-263">Audit and enforce use of approved OS images only.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-264">Faça uma auditoria e imponha as configurações de convidado com base nos requisitos de segurança para cada nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-264">Audit and enforce guest configurations based on security requirements for each node.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92a88-265">Atualize as políticas do Azure para todas as assinaturas que contenham classificações de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-265">Update Azure Policy for all subscriptions that contains protected data classifications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-266">Realize uma auditoria e imponha o uso das funções apenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-266">Audit and enforce use of standard roles only</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-267">Realize uma auditoria e imponha o aplicativo de criptografia para todas as contas de armazenamento e arquivos em repouso nos nós individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-267">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-268">Realize uma auditoria e imponha o aplicativo da nova versão do DMZ NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-268">Audit and enforce the application of the new version of the DMZ NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92a88-269">Realize uma auditoria e imponha o uso de uma sub-rede de rede aprovada e rede virtual por adaptador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-269">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="92a88-270">Realize uma auditoria e imponha a limitação das tabelas de roteamento definidas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-270">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92a88-271">Blueprint do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-271">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92a88-272">Crie um novo blueprint do Azure chamado `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-272">Create an Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92a88-273">Adicione os modelos do par de VNet, NSG, e Central de Segurança do Azure para o blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-273">Add the VNet peer, NSG, and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92a88-274">Certifique-se de que o modelo para o Active Directory Domain Services da evolução anterior não está incluído o blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-274">Ensure the template for Active Directory from the previous evolution is NOT included in the blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-275">Todas as dependências no Active Directory Domain Services serão fornecidas pela assinatura da IT corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-275">Any dependencies on Active Directory will be provided by the corporate IT subscription.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92a88-276">Encerrar qualquer VMs do Active Directory Domain Services existente implantado na evolução anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-276">Terminate any existing Active Directory VMs deployed in the previous evolution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="92a88-277">Adicione as novas políticas para assinaturas de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-277">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="92a88-278">Publique blueprint em qualquer grupo de gerenciamento que se destina a hospedar os dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-278">Publish the blueprint to any management group intended to host protected data.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="92a88-279">Aplique o novo blueprint a cada assinatura afetada, bem como os blueprints existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-279">Apply the new blueprint to each affected subscription along with existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="92a88-280">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-280">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-281">Adicione esses processos e alterações ao MVP de governa ajuda a eliminar muitos dos riscos associados à governança de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-281">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-282">Juntos, eles oferecem ferramentas de monitoramento de rede, identidade e segurança necessárias para proteger os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-282">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92a88-283">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-283">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="92a88-284">Como a adoção da nuvem continua a se desenvolver e a tornar-se mais útil comercialmente, a governança de riscos e de nuvem também precisam evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-284">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-285">No caso da empresa fictícia desta jornada, a próxima etapa é dar suporte a cargas de trabalho críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-285">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="92a88-286">Este é o ponto em que os controles de consistência de recursos se tornam necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-286">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="92a88-287">Evolução da consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92a88-287">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)

<!-- links -->

[shared-services]: ../../../../reference-architectures/hybrid-networking/shared-services.md