---
title: 'Adoção do Enterprise Cloud: implantar uma carga de trabalho básica'
description: Descreve como implantar uma carga de trabalho básica para o Azure
author: petertaylor9999
ms.openlocfilehash: d6dd8e107b4b9e48697c4c7bc4d32018eb79de0b
ms.sourcegitcommit: ae8a1de6f4af7a89a66a8339879843d945201f85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43327241"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-deploy-a-basic-workload"></a><span data-ttu-id="75049-103">Adoção do Enterprise Cloud: implantar uma carga de trabalho básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-103">Enterprise Cloud Adoption: deploy a basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="75049-104">O termo **carga de trabalho** é normalmente entendido como a definição de uma unidade arbitrária de recursos, como um aplicativo ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-104">The term **workload** is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="75049-105">Pensamos em uma carga de trabalho em termos de artefatos de código que são implantados em um servidor, mas também em termos de quaisquer outros serviços que sejam necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-105">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, but also in terms of any other services that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="75049-106">Esta é uma definição útil para um aplicativo ou serviço local, mas na nuvem precisamos expandi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-106">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-107">Na nuvem, uma carga de trabalho não só abrange todos os artefatos, mas também inclui recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-107">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="75049-108">Os recursos de nuvem são incluídos como parte de nossa definição devido a um conceito conhecido como infraestrutura como código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-108">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as infrastructure-as-code.</span></span> <span data-ttu-id="75049-109">Como você aprendeu em [Como funciona o Azure?](../getting-started/what-is-azure.md), os recursos no Azure são implantados por um serviço orquestrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-109">As you learned in the [how does Azure work?](../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="75049-110">O serviço orquestrador expõe essa funcionalidade por meio de uma API Web, e essa API Web podem ser chamadas usando várias ferramentas, como o Powershell, a interface de linha de comando (CLI) do Azure e o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-110">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="75049-111">Isso significa que podemos especificar nossos recursos em um arquivo legível por máquina que pode ser armazenado junto com os artefatos de código associados ao nosso aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-111">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-112">Isso nos permite definir uma carga de trabalho em termos de artefatos de código e os recursos de nuvem necessários e isso nos permite isolar mais nossas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-112">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to isolate our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="75049-113">As cargas de trabalho podem ser isoladas pela forma como os recursos são organizados por topologia de rede ou por outros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-113">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="75049-114">O objetivo do isolamento de carga de trabalho é associar recursos específicos de uma carga de trabalho para uma equipe para a equipe de forma independente pode gerenciar todos os aspectos desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="75049-115">Isso permite que várias equipes compartilharem serviços de gerenciamento de recursos no Azure, evitando a exclusão não intencional ou modificação de uns dos outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-116">Esse isolamento também permite outro conceito conhecido como DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-116">This isolation also enables another concept known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="75049-117">DevOps inclui as práticas de desenvolvimento de software que incluem o desenvolvimento de software e as operações de TI acima, mas adiciona o uso de automação tanto quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="75049-118">Um dos princípios de DevOps é conhecido como integração contínua e entrega contínua (CI/CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="75049-119">A integração contínua refere-se aos processos de compilação automatizados que são executados sempre que um desenvolvedor confirmar uma alteração de código; e o fornecimento contínuo refere-se aos processos automatizados que implantam esse código em vários ambientes como um ambiente de desenvolvimento para teste ou um ambiente de produção para a implantação final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="75049-120">Carga de trabalho básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-120">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="75049-121">Uma **carga de trabalho básica** normalmente é definida como um aplicativo Web único ou uma VNet (rede virtual) com VM (máquina virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-121">A **basic workload** is typically defined as a single web application, or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75049-122">Este guia não abrange o desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-122">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="75049-123">Para obter mais informações sobre como desenvolver aplicativos no Azure, consulte o [Guia de arquitetura de aplicativo do Azure](/azure/architecture/guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-123">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="75049-124">Independentemente se a carga de trabalho é um aplicativo Web ou uma VM, cada uma dessas implantações requer um **grupo de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-124">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="75049-125">Um usuário com permissão para criar um grupo de recursos deve fazer isso antes de seguir as etapas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-125">A user with permission to create a resource group must do that before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="75049-126">Aplicativo Web básico (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-126">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="75049-127">Para um aplicativo Web básico, selecione um dos guias de início rápido de 5 minutos da [documentação de aplicativos Web](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) e siga as etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-127">For a basic web application, select one of the 5-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75049-128">Alguns dos guias de início rápido implantarão um grupo de recursos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-128">Some of the quickstarts will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="75049-129">Nesse caso, não é necessário criar um grupo de recursos explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-129">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="75049-130">Caso contrário, implante o aplicativo Web para o grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-130">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-131">Após a implantação de sua carga de trabalho simples, você pode aprender mais sobre as práticas comprovadas para a implantação de um [aplicativo Web básico](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-131">Once your simple workload has been deployed, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="75049-132">VM única Windows ou Linux (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-132">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="75049-133">Para uma carga de trabalho simples que é executada em uma máquina virtual, a primeira etapa é implantar uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-133">For a simple workload that runs on a virtual machine, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="75049-134">Todos os recursos de IaaS no Azure como máquinas virtuais, balanceadores de carga e gateways exigem uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-134">All IaaS resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="75049-135">Saiba mais sobre [redes virtuais do Azure](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) e, em seguida, siga as etapas para [implantar uma rede virtual no Azure usando o portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-135">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="75049-136">Quando você especifica as configurações para a rede virtual no portal do Azure, especifique o nome do grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-136">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-137">A próxima etapa é decidir se deseja implantar uma VM única Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-137">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="75049-138">Para uma VM Windows, siga as etapas para [implantar uma VM Windows no Azure com o portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-138">For a Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="75049-139">Novamente, quando você especifica as configurações para a máquina virtual no portal do Azure, especifique o nome do grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-139">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="75049-140">Depois que você tiver seguido as etapas e implantado a máquina virtual, você pode aprender sobre as [práticas comprovadas para executar uma VM Windows no Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-140">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="75049-141">Para uma VM Linux, siga as etapas para [implantar uma VM Linux no Azure com o portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-141">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="75049-142">Você também pode aprender mais sobre [práticas comprovadas para executar uma VM Linux no Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75049-142">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>