---
title: 'CAF: Redes definidas por software - nuvem nativa'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Discussão dos serviços de rede virtual nativa da nuvem
author: rotycenh
ms.openlocfilehash: c6200491bc9ba35a9f00e0003e51716b58628980
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900182"
---
# <a name="software-defined-networks-cloud-native"></a><span data-ttu-id="28c71-103">Redes definidas por software: Nativo de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-103">Software Defined Networks: Cloud native</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-104">Uma rede virtual nativa de nuvem é necessária ao implantar recursos de IaaS, como máquinas virtuais em uma plataforma de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-104">A cloud native virtual network is a required when deploying IaaS resources such as virtual machines to a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-105">Acesso a redes virtuais de fontes externas, semelhantes à web, precisa ser provisionado explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-105">Access to virtual networks from external sources, similar to the web, need to be explicitly provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-106">Esses tipos de redes virtuais dão suporte a criação de sub-redes, regras de roteamento e firewall virtual e dispositivos de gerenciamento de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-106">These types of virtual networks support the creation of subnets, routing rules, and virtual firewall and traffic management devices.</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-107">Uma rede virtual nativa de nuvem não tem dependências no local da sua organização ou outros recursos que não são nuvem para dar suporte as cargas de trabalho hospedadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-107">A cloud native virtual network has no dependencies on your organization's on-premises or other non-cloud resources to support the cloud-hosted workloads.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-108">Todos os recursos necessários são provisionados na rede virtual em si ou por meio de ofertas de PaaS gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-108">All required resources are provisioned either in the virtual network itself or by using managed PaaS offerings.</span></span>

## <a name="cloud-native-assumptions"></a><span data-ttu-id="28c71-109">Suposições sobre a nuvem nativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-109">Cloud native assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-110">Implantar uma rede virtual nativa de nuvem supõe o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-110">Deploying a cloud native virtual network assumes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="28c71-111">As cargas de trabalho que você implantar a rede virtual não têm dependências em aplicativos ou serviços que são acessíveis somente de dentro de sua rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-111">The workloads you deploy to the virtual network have no dependencies on applications or services that are accessible only from inside your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-112">A menos que forneçam pontos de extremidade acessíveis pela internet pública, aplicativos e serviços hospedados internamente em locais não são utilizáveis por recursos hospedados em uma plataforma de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-112">Unless they provide endpoints accessible over the public Internet, applications and services hosted internally on-premises are not usable by resources hosted on a cloud platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="28c71-113">Seu gerenciamento de identidade de carga de trabalho e controle de acesso depende dos serviços de identidade da plataforma ou servidores IaaS hospedados no seu ambiente de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-113">Your workload's identity management and access control depends on the cloud platform's identity services or IaaS servers hosted in your cloud environment.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-114">Você não precisará se conectar diretamente aos serviços de identidade hospedados no local ou em locais externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-114">You will not need to directly connect to identity services hosted on-premises or other external locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="28c71-115">Os serviços de identidade não precisam dar suporte a logon único (SSO) com diretórios locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-115">Your identity services do not need to support single sign-on (SSO) with on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-116">Redes virtuais nativas de nuvem não têm nenhuma dependência externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-116">Cloud native virtual networks have no external dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-117">Isso os torna simples para implantar e configurar, e como o resultado dessa arquitetura é geralmente a melhor escolha para experimentos ou outras implantações menores independentes ou iteradas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-117">This makes them simple to deploy and configure, and as a result this architecture is often the best choice for experiments or other smaller self-contained or rapidly iterating deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-118">Problemas adicionais que sua equipe de adoção de nuvem deve considerar ao discutir uma arquitetura de rede virtual nativa da nuvem incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-118">Additional issues your Cloud Adoption Team should consider when discussing a cloud native virtual networking architecture include:</span></span>

- <span data-ttu-id="28c71-119">Cargas de trabalho existentes, projetadas para serem executadas em um datacenter local, talvez seja necessário uma extensa modificação para tirar proveito da funcionalidade baseada em nuvem, como os serviços de armazenamento ou autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-119">Existing workloads designed to run in an on-premises datacenter may need extensive modification to take advantage of cloud-based functionality, such as storage or authentication services.</span></span>
- <span data-ttu-id="28c71-120">Redes em nuvem nativas são gerenciadas exclusivamente por meio das ferramentas de gerenciamento da plataforma de nuvem e, portanto, podem levar a divergência de política e o gerenciamento de seus padrões de TI existentes com o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-120">Cloud native networks are managed solely through the cloud platform management tools, and therefore may lead to management and policy divergence from your existing IT standards as time goes on.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="28c71-121">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-121">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="28c71-122">Consulte o seguinte para obter mais informações sobre a rede virtual nativa de nuvem na plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-122">See the following for more information about cloud native virtual networking in the Azure platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="28c71-123">[Rede Virtual do Azure: Guias de instruções](/azure/virtual-network/virtual-network-vnet-plan-design-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-123">[Azure Virtual Network: How-to guides](/azure/virtual-network/virtual-network-vnet-plan-design-arm).</span></span> <span data-ttu-id="28c71-124">Redes Virtuais do Azure recentemente criadas são nativas de nuvem por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-124">Newly created Azure Virtual Networks are cloud-native by default.</span></span> <span data-ttu-id="28c71-125">Use esses guias para ajudar a planejar a criação e implantação de suas redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-125">Use these guides to help plan the design and deployment of your virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="28c71-126">[Limites de assinatura: Rede](/azure/azure-subscription-service-limits?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-126">[Subscription limits: Networking](/azure/azure-subscription-service-limits?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#networking-limits).</span></span> <span data-ttu-id="28c71-127">Qualquer rede virtual única e os recursos conectados só podem existir em uma única assinatura e são associados por limites de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c71-127">Any single virtual network and connected resources can only exist within a single subscription, and are bound by subscription limits.</span></span>
