---
title: Monitorando o Azure Databricks com o Azure Monitor
description: Uma biblioteca do Scala para habilitar o monitoramento do Azure Databricks no Azure Log Analytics
author: petertaylor9999
ms.date: 03/26/2019
ms.openlocfilehash: 93798ccf74735a880eab2999008b1495e6a63e10
ms.sourcegitcommit: 579c39ff4b776704ead17a006bf24cd4cdc65edd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59640525"
---
# <a name="monitoring-azure-databricks"></a><span data-ttu-id="ba443-103">Monitorando o Azure Databricks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-103">Monitoring Azure Databricks</span></span>

<span data-ttu-id="ba443-104">[O Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) é um serviço de análise rápido e poderoso com base no [Apache Spark](https://spark.apache.org/), que torna mais fácil desenvolver e implantar rapidamente soluções de IA (inteligência artificial) e análise de Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-104">[Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) is a fast, powerful [Apache Spark](https://spark.apache.org/)–based analytics service that makes it easy to rapidly develop and deploy big data analytics and artificial intelligence (AI) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-105">Muitos usuários aproveitam a simplicidade de notebooks em suas soluções do Azure Databricks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-105">Many users take advantage of the simplicity of notebooks in their Azure Databricks solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-106">Para usuários que requerem opções de computação mais robustas, o Azure Databricks dá suporte à execução distribuída de código de aplicativo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-106">For users that require more robust computing options, Azure Databricks supports the distributed execution of custom application code.</span></span>

<span data-ttu-id="ba443-107">O monitoramento é uma parte crítica de qualquer solução de nível de produção. O Azure Databricks oferece uma funcionalidade avançada para monitorar métricas de aplicativo personalizadas, transmitir eventos de consulta e mensagens de log do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-107">Monitoring is a critical part of any production-level solution, and Azure Databricks offers robust functionality for monitoring custom application metrics, streaming query events, and application log messages.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-108">O Azure Databricks pode enviar esses dados de monitoramento para diferentes serviços de registro em log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-108">Azure Databricks can send this monitoring data to different logging services.</span></span>

<span data-ttu-id="ba443-109">Os artigos a seguir mostram como enviar dados de monitoramento do Azure Databricks para o [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview), a plataforma de dados de monitoramento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-109">The following articles show how to send monitoring data from Azure Databricks to [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview), the monitoring data platform for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-110">Você deve seguir estes artigos na ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-110">You should follow these articles in order.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="ba443-111">Configurar o Azure Databricks para enviar métricas para o Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-111">Configure Azure Databricks to send metrics to Azure Monitor</span></span>](./configure-cluster.md)
1. [<span data-ttu-id="ba443-112">Enviar logs de aplicativo do Azure Databricks para o Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-112">Send Azure Databricks application logs to Azure Monitor</span></span>](./application-logs.md)
1. [<span data-ttu-id="ba443-113">Usar painéis para visualizar métricas do Azure Databricks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-113">Use dashboards to visualize Azure Databricks metrics</span></span>](./dashboards.md)

<span data-ttu-id="ba443-114">A biblioteca de código que acompanha esses artigos estende a funcionalidade de monitoramento principal do Azure Databricks para enviar métricas, eventos e informações de log do Spark para o Azure Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-114">The code library that accompanies these articles extends the core monitoring functionality of Azure Databricks to send Spark metrics, events, and logging information to Azure Monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="ba443-115">O público-alvo para esses artigos e a biblioteca de códigos que os acompanha é composto pelos desenvolvedores de soluções do Apache Spark e do Azure Databricks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-115">The audience for these articles and the accompanying code library are Apache Spark and Azure Databricks solution developers.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-116">O código precisa ser incorporado a arquivos JAR (Java Archive) e, em seguida, implantado em um cluster do Azure Databricks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-116">The code must be built into Java Archive (JAR) files and then deployed to an Azure Databricks cluster.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-117">O código é uma combinação de [Scala](https://www.scala-lang.org/) e Java, com um conjunto correspondente de arquivos POM (modelo de objeto de projeto) do [Maven](https://maven.apache.org) para criar os arquivos JAR de saída do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-117">The code is a combination of [Scala](https://www.scala-lang.org/) and Java, with a corresponding set of [Maven](https://maven.apache.org) project object model (POM) files to build the output JAR files.</span></span> <span data-ttu-id="ba443-118">A compreensão do Java, Scala e Maven é recomendada como pré-requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-118">Understanding of Java, Scala, and Maven are recommended as prerequisites.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ba443-119">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-119">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ba443-120">Comece criando a biblioteca de código e implantando-a em seu cluster do Azure Databricks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-120">Start by building the code library and deploying it to your Azure Databricks cluster.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="ba443-121">Configurar o Azure Databricks para enviar métricas para o Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba443-121">Configure Azure Databricks to send metrics to Azure Monitor</span></span>](./configure-cluster.md)