---
title: Abordagens para planejamento de propriedade digital
titleSuffix: Enterprise Cloud Adoption
description: Descreve algumas abordagens ao planejamento de propriedade digital
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 5803447ff87e733aa5a9c24ac626bba665b8394a
ms.sourcegitcommit: e7f8676bbffe500fc4d6deb603b7c0b7ba1884a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53179588"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-approaches-to-digital-estate-planning"></a><span data-ttu-id="0c07e-103">Adoção da Nuvem Empresarial: Abordagens para planejamento de propriedade digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-103">Enterprise Cloud Adoption: Approaches to digital estate planning</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-104">O planejamento de propriedade digital pode assumir diversas formas, dependendo dos resultados desejados e do tamanho da propriedade existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-104">Digital estate planning can take a number of shapes, depending on the desired outcomes and size of the existing estate.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-105">Também há um várias opções relacionadas à abordagem usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-105">There are also a number of options regarding the approach taken.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-106">É importante definir as expectativas com relação à abordagem logo no início dos ciclos de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-106">It's important to set expectations regarding the approach early in planning cycles.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-107">Expectativas incertas geralmente resultam em atrasos associados a exercícios adicionais de coleta de inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-107">Unclear expectations often lead to delays associated with additional inventory gathering exercises.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-108">Este artigo descreve três abordagens para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-108">This article outlines three approaches to analysis.</span></span>

## <a name="workload-driven-approach"></a><span data-ttu-id="0c07e-109">Abordagem orientada por carga de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-109">Workload-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-110">A abordagem de avaliação de cima para baixo avalia os aspectos de segurança, como a categorização de dados (alto, médio ou baixo impacto nos negócios), conformidade, soberania e requisitos de risco de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-110">The top-down assessment approach evaluates the security aspects, such as the categorization of data (high, medium, or low business impact), compliance, sovereignty, and security risk requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-111">Em seguida, essa abordagem avalia a complexidade da arquitetura de alto nível, avaliando aspectos como autenticação, estrutura de dados, requisitos de latência, dependências e expectativa de vida do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-111">This approach then assesses high-level architectural complexity, evaluating aspects such as authentication, data structure, latency requirements, dependencies, and application life expectancy.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-112">Em seguida, a abordagem de cima para baixo mede os requisitos operacionais do aplicativo, como os níveis de serviço, integração, janelas de manutenção, monitoramento e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-112">Next, the top-down approach measures the operational requirements of the application, such as service levels, integration, maintenance windows, monitoring, and insight.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-113">Após a análise e consideração de todos esses aspectos, o resultado é uma pontuação que reflete a dificuldade relativa para migrar esse aplicativo para cada uma das plataformas de nuvem: IaaS, PaaS e SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-113">When all of these aspects have been analyzed and taken into consideration, the result is a score that reflects the relative difficulty to migrate this application to each of the cloud platforms: IaaS, PaaS, and SaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-114">Em segundo lugar, a avaliação de cima para baixo avalia os benefícios financeiros do aplicativo, como a eficiência operacional, TCO, retorno sobre investimento ou quaisquer outras métricas financeiras apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-114">Second, the top-down assessment evaluates the financial benefits of the application, such as operational efficiencies, TCO, return on investment, or any other appropriate financial metrics.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-115">Além disso, a avaliação também examina a periodicidade do aplicativo (se há períodos do ano com picos de demanda) e a carga de computação geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-115">In addition, the assessment also examines the seasonality of the application (are there times of the year when demand spikes) and overall compute load.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-116">Além disso, ele examina os tipos de usuários aos quais dá suporte (casual/especialista, sempre/ocasionalmente conectado), e, consequentemente, a escalabilidade e a elasticidade necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-116">Also, it looks at the types of users it supports (casual/expert, always/occasionally logged on), and consequently the required scalability and elasticity.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-117">Por fim, a avaliação termina examinando a continuidade dos negócios e os requisitos de resiliência do aplicativo, bem como as dependências de execução do aplicativo, se ocorrer uma interrupção do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-117">Finally, the assessment concludes by examining business continuity and resiliency requirements that the application might have, as well as dependencies to run the application if a disruption of service should occur.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0c07e-118">Essa abordagem exige entrevistas e comentários informais dos participantes técnicos e empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-118">This approach requires interviews and anecdotal feedback from business and technical stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-119">A disponibilidade de indivíduos chave é o maior risco à pontualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-119">Availability of key individuals is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-120">A natureza informal das fontes de dados dificulta ainda mais a produção de estimativas de custo ou de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-120">The anecdotal nature of the data sources makes it more difficult to produce accurate cost or timing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-121">Planeje com antecedência o agendamento e valide todos os dados coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-121">Plan schedules in advance and validate any data collected.</span></span>

## <a name="asset-driven-approach"></a><span data-ttu-id="0c07e-122">Abordagem orientada por ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-122">Asset-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-123">A abordagem orientada por ativos fornece um plano com base nos ativos que dão suporte a um aplicativo para migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-123">The asset-driven approach provides a plan based on the assets that support an application to migrate.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-124">Nessa abordagem, os dados estatísticos de uso são extraídos de um CMDB (Banco de dados de gerenciamento de configuração) ou de outras ferramentas de avaliação de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-124">In this approach, statistical usage data is pulled from a Configuration Management Database (CMDB) or other infrastructure assessment tools.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-125">Geralmente, essa abordagem pressupõe um modelo de implantação IaaS como linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-125">This approach usually assumes an IaaS model of deployment as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-126">Nesse processo, a análise avalia os atributos de cada ativo: memória, número de processadores (núcleos de CPU), espaço de armazenamento do sistema operacional, unidades de dados, NICs (adaptadores de rede), IPv6, balanceamento de carga de rede, clustering, versão do sistema operacional, versão do banco de dados (se precisar), os domínios com suporte e os componentes de terceiros ou pacotes de software, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-126">In this process, the analysis evaluates the attributes of each asset: memory, number of processors (CPU cores), operating system storage space, data drives, network interface cards (NICs), IPv6, network load balancing, clustering, version of the operating system, version of the database (if required), domains supported, and third-party components or software packages, among others.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-127">Depois, os ativos em inventário nessa abordagem são alinhados com as cargas de trabalho ou aplicativos para fins de mapeamento de dependência e agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-127">The assets inventoried in this approach are then aligned with workloads or applications for grouping and dependency mapping purposes.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0c07e-128">Essa abordagem exige uma fonte rica de dados de uso em estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-128">This approach requires a rich source of statistical usage data.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-129">O tempo para verificar o inventário e coletar dados é o maior risco à pontualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-129">The time to scan the inventory and collect data is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-130">As fontes de dados de baixo nível podem perder dependências entre os aplicativos ou ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-130">The low-level data sources can miss dependencies between assets or applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-131">Planeje durante pelo menos um mês a verificação do inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-131">Plan for at least one month to scan the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-132">Valide as dependências antes da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-132">Validate dependencies before deployment.</span></span>

## <a name="incremental-approach"></a><span data-ttu-id="0c07e-133">Abordagem incremental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-133">Incremental approach</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-134">Assim como grande parte da estrutura de Adoção de Nuvem Empresarial, sugerimos uma abordagem incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-134">Like much of the Enterprise Cloud Adoption framework, an incremental approach is highly suggested.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-135">No caso do planejamento de propriedade digital, isso é igual a um processo com várias fases, como mostramos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-135">In the case of digital estate planning, that equates to a multi-phase process, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c07e-136">Análise de custo inicial: Se a validação financeira for necessária, comece com uma abordagem controlada por ativos, descrita acima, para obter um cálculo de custo inicial de toda a propriedade digital, sem racionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-136">Initial cost analysis: If financial validation is required, start with an asset-driven approach, described above, to get an initial cost calculation for the entire digital estate, with no rationalization.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-137">Isso estabelece um parâmetro de comparação de pior cenário possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-137">This establishes a worst-case scenario benchmark.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c07e-138">Planejamento de migração: Após a atribuição de equipe de Estratégia de Nuvem, crie uma lista de pendências de migração inicial usando uma abordagem orientada por carga de trabalho, com base apenas no conhecimento coletivo e nas entrevistas limitadas dos interessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-138">Migration planning: Once a Cloud Strategy team has been assigned, build an initial migration backlog using a workload-driven approach, based solely on their collective knowledge and limited stakeholder interviews.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-139">Essa abordagem cria rapidamente uma avaliação de carga de trabalho leve para promoção da colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-139">This approach quickly builds a light-weight workload assessment to foster collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c07e-140">Planejamento de lançamento: Em cada lançamento, a lista de pendências de migração é removida e priorizada novamente para se concentrar no impacto comercial mais relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-140">Release planning: At each release, the migration backlog is pruned and re-prioritized to focus on the most relevant business impact.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-141">Durante esse processo, as 5&ndash;10 cargas de trabalho seguintes seriam selecionadas como versões priorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-141">During this process, the next 5&ndash;10 workloads would be selected as prioritized releases.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-142">Neste ponto, a equipe de Estratégia de Nuvem investiria tempo na conclusão de uma abordagem completa orientada por carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-142">At this point, the Cloud Strategy team would invest the time in completing an exhaustive workload-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-143">Atrasar essa avaliação até o alinhamento da versão respeita o tempo das partes interessadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-143">Delaying this assessment until a release is aligned, better respects the time of stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-144">Também atrasa o investimento em análise completa até que a empresa comece a ver resultados dos esforços anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-144">It also delays the investment in full analysis until the business starts to see results from earlier efforts.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c07e-145">Análise de execução: Antes da migração, modernização ou replicação de qualquer ativo, o ativo deve ser avaliado individualmente e como parte de uma versão coletiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-145">Execution analysis: Prior to the migration, modernization, or replication of any asset, the asset should be assessed individually and as part of a collective release.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-146">Neste ponto, os dados da abordagem inicial orientada por ativos podem ser examinados a fim de garantir o dimensionamento preciso e restrições operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-146">At this point, the data from the initial asset-driven approach can be scrutinized to ensure accurate sizing and operational constraints.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0c07e-147">Essa abordagem incremental permite o planejamento simplificado e resultados mais rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-147">This incremental approach allows for streamlined planning and accelerated results.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-148">É muito importante que todas as partes envolvidas entendam a abordagem à tomada de decisão atrasada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-148">It is very important that all parties involved understand the approach to delayed decision making.</span></span> <span data-ttu-id="0c07e-149">É igualmente importante que as suposições feitas em cada estágio sejam documentadas para evitar a perda de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-149">It is equally important that assumptions made at each stage be documented to avoid loss of details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c07e-150">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-150">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0c07e-151">Após a seleção de uma abordagem, o inventário pode ser coletado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-151">Once an approach is selected, the inventory can be collected.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="0c07e-152">Coletar dados de inventário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c07e-152">Gather inventory data</span></span>](inventory.md)