---
title: Alinhar os modelos de custo com a propriedade digital
titleSuffix: Enterprise Cloud Adoption
description: Alinhar os modelos de custo com a propriedade digital para prever os custos de nuvem
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.openlocfilehash: 7423b159df7ff4c9d88fe00d7979f9f15e648847
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54485628"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-align-cost-models-with-the-digital-estate-to-forecast-cloud-costs"></a><span data-ttu-id="4145f-103">Adoção da Nuvem Empresarial: Alinhar os modelos de custo com a propriedade digital para prever os custos de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-103">Enterprise Cloud Adoption: Align cost models with the digital estate to forecast cloud costs</span></span>

<span data-ttu-id="4145f-104">Após a racionalização de uma propriedade digital, é possível alinhá-lo aos modelos de custo equivalentes com o provedor de nuvem escolhido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-104">Once a digital estate has been rationalized, it can be aligned to equivalent costing models with the chosen cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-105">A discussão de modelos de custo é difícil sem se concentrar em um provedor de nuvem específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-105">Discussing cost models is difficult without focusing on a specific cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-106">Para fornecer exemplos concretos neste artigo, o Azure é o provedor de nuvem presumido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-106">To provide tangible examples in this article, Azure is the assumed cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4145f-107">As ferramentas de preço do Azure ajudam você a gerenciar o gasto com nuvem com transparência e precisão, para aproveitar ao máximo o Azure e outras nuvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-107">Azure pricing tools help you manage cloud spend with transparency and accuracy, to make the most of Azure and other clouds.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-108">Ela fornece ferramentas para monitorar, alocar e otimizar os gastos com a nuvem e capacitar clientes para acelerar investimentos futuros com confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-108">Providing the tools to monitor, allocate, and optimize cloud costs, empowers customers to accelerate future investments with confidence.</span></span>

- <span data-ttu-id="4145f-109">[Migrações para Azure](/azure/migrate/migrate-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-109">[Azure Migrate](/azure/migrate/migrate-overview).</span></span> <span data-ttu-id="4145f-110">As migrações para Azure são talvez a abordagem mais econômica para alinhamento de modelo de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-110">Azure migrate is perhaps the most cost effective approach to cost model alignment.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-111">Essa ferramenta permite [inventário](inventory.md) de propriedade digital, [racionalização limitada](rationalize.md) e cálculos de custo em uma única ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-111">This tool allows for digital estate [inventory](inventory.md), [limited rationalization](rationalize.md), and cost calculations in one tool.</span></span>

- <span data-ttu-id="4145f-112">[Calculadora do TCO (Custo Total de Propriedade)](https://azure.com/tco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-112">[Total Cost of Ownership (TCO) Calculator](https://azure.com/tco).</span></span> <span data-ttu-id="4145f-113">Reduza o custo total de propriedade da sua infraestrutura local com a plataforma de nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-113">Lower the total cost of ownership of your on-premises infrastructure with the Azure cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-114">Use a calculadora de TCO do Azure para calcular as economias de custo possíveis ao migrar suas cargas de trabalho do aplicativo para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-114">Use the Azure TCO calculator to estimate the cost savings you can realize by migrating your application workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-115">Simplesmente forneça uma breve descrição de seu ambiente local para obter um relatório instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-115">Simply provide a brief description of your on-premises environment to get an instant report.</span></span>

- <span data-ttu-id="4145f-116">[Calculadora de preços](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-116">[Pricing calculator](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/).</span></span> <span data-ttu-id="4145f-117">Estime sua fatura mensal esperada usando nossa calculadora de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-117">Estimate your expected monthly bill using our pricing calculator.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-118">Acompanhe quando quiser o uso real e a fatura da conta usando o portal de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-118">Track your actual account usage and bill at any time using the billing portal.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-119">Configure alertas automáticos de cobrança por email para ser notificado se os seus gastos estiverem acima da quantia configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-119">Set up automatic email billing alerts to be notified if your spend goes above an amount you configure.</span></span>

- <span data-ttu-id="4145f-120">[Gerenciamento de custos](https://azure.microsoft.com/en-in/services/cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-120">[Cost management](https://azure.microsoft.com/en-in/services/cost-management/).</span></span> <span data-ttu-id="4145f-121">O Gerenciamento de Custos do Azure licenciado pelo Cloudyn, uma subsidiária da Microsoft, é uma solução de gerenciamento de custos de várias nuvens que ajuda você a usar e gerenciar, da melhor forma, o Azure e outros recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-121">Azure Cost Management, licensed by Microsoft subsidiary Cloudyn, is a multi-cloud cost management solution that helps you best utilize and manage Azure and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-122">Colete dados de uso de nuvem e de cobrança por meio de APIs (interfaces de programas aplicativos) do Azure, do AWS (Amazon Web Services) e do Google Cloud Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-122">Collect cloud usage and billing data through application program interfaces (APIs) from Azure, Amazon Web Services (AWS), and Google Cloud Platform.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-123">Com os dados, obtenha visibilidade total do consumo de recursos e dos custos nas plataformas de nuvem em uma exibição única e simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-123">With that data, gain full visibility into resource consumption and costs across cloud platforms in a single, unified view.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-124">Monitorar de maneira contínua o consumo e as tendências de custos da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-124">Continuously monitor cloud consumption and cost trends.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-125">Controle os gastos reais com a nuvem usando o orçamento como base para evitar gastos excessivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-125">Track actual cloud spend against your budget to avoid overspending.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-126">Detecte anomalias nos gastos e ineficiências no uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-126">Detect spending anomalies and usage inefficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="4145f-127">Use dados históricos para melhorar a precisão das previsões para o uso e as despesas da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4145f-127">Use historical data to improve your forecasting accuracy for cloud usage and expenditures.</span></span>
