---
title: 'CAF: Racionalizar a propriedade digital'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
description: Avalie os ativos digitais para determinar a melhor maneira de hospedá-los na nuvem.
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.openlocfilehash: 02189c9edcbfea0a55fe69a53bf610e85470a4d0
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55897191"
---
# <a name="rationalize-the-digital-estate"></a><span data-ttu-id="a1f96-103">Racionalizar a propriedade digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-103">Rationalize the digital estate</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-104">A racionalização de nuvem é o processo de avaliação de ativos para determinar a melhor abordagem para hospedá-los na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-104">Cloud rationalization is the process of evaluating assets to determine the best approach to hosting them in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-105">Quando uma [abordagem](approach.md) é estabelecida e um [inventário](inventory.md) é levantado, a racionalização de nuvem pode ser realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-105">Once an [approach](approach.md) has been determined and [inventory](inventory.md) has been aggregated, cloud rationalization can begin.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-106">Os [5 Rs de racionalização](5-rs-of-rationalization.md) discutem as opções mais comuns de racionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-106">The [5 Rs of rationalization](5-rs-of-rationalization.md) discusses the most common rationalization options.</span></span>

## <a name="traditional-view-of-rationalization"></a><span data-ttu-id="a1f96-107">Visão tradicional de racionalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-107">Traditional view of rationalization</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-108">É fácil entender a racionalização ao visualizar seu processo tradicional como uma árvore de decisão complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-108">It's easy to understand rationalization, when visualizing the traditional process of rationalization like a complex decision tree.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-109">Cada ativo na propriedade digital é inserido por meio de um processo que resulta em uma de cinco respostas (os 5 Rs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-109">Each asset in the digital estate is fed through a process that results in one of five answers (the 5 Rs).</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-110">Para propriedades pequenas, esse processo funciona bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-110">For small estates, this process works well.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-111">Para propriedades maiores, ele não é muito eficiente e pode resultar em atrasos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-111">For larger estates, it's not very efficient and can lead to significant delays.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-112">Vamos examinar o processo para ver o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-112">Let's examine the process to see why.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-113">Em seguida, apresentaremos um modelo mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-113">Then we'll present a more efficient model.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-114">**Inventário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-114">**Inventory**.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-115">Um inventário completo dos ativos, incluindo aplicativos, software, hardware, sistemas operacionais e métricas de desempenho do sistema, é necessário para concluir uma racionalização completa usando modelos tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-115">A thorough inventory of assets, including applications, software, hardware, operating systems, and system performance metrics is required to complete a full rationalization using traditional models.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-116">**Análise quantitativa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-116">**Quantitative analysis**.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-117">Na árvore de decisão, perguntas quantitativas geram a primeira camada de decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-117">In the decision tree, quantitative questions drive the first layer of decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-118">Perguntas comuns: O ativo está sendo usado atualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-118">Common questions: Is the asset in use today?</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-119">Nesse caso, ele está otimizado e dimensionado corretamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-119">If so, is it optimized and sized properly?</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-120">Quais dependências existem entre os ativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-120">What dependencies exist between assets?</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-121">Essas perguntas são vitais para a classificação do inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-121">These questions are vital to classification of the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-122">**Análise qualitativa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-122">**Qualitative analysis**.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-123">O próximo conjunto de decisões exige inteligência humana na forma de análise qualitativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-123">The next set of decisions require human intelligence in the form of qualitative analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-124">Muitas vezes, essas perguntas são exclusivas para a solução e só podem ser respondidas pelos participantes da empresa e por usuários avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-124">Often, these questions are unique to the solution and can only be answered by business stakeholders and power users.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-125">Essas decisões é que costumam atrasar o processo, atrasando tudo consideravelmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-125">These decisions are where the process is generally delayed, slowing things down considerably.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-126">Essa análise geralmente consome 40&ndash;80 FTE por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-126">This analysis generally consumes 40&ndash;80 FTE hours per application.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-127">Para obter diretrizes sobre como criar uma lista de perguntas de análise qualitativa, consulte [Abordagens para o planejamento de propriedade digital](approach.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-127">For guidance on building a list of qualitative analysis questions, see [Approaches to digital estate planning](approach.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-128">**Decisão de racionalização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-128">**Rationalization decision**.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-129">Nas mãos de uma equipe experiente de racionalização, os dados qualitativos e quantitativos criam decisões claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-129">In the hands of an experienced rationalization team, the qualitative and quantitative data creates clear decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-130">Infelizmente, as equipes com alto grau de experiência em racionalização são caras de se contratar ou precisam de meses de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-130">Unfortunately, teams with a high degree of rationalization experience are expensive to hire or take months to train.</span></span>

## <a name="rationalization-at-enterprise-scale"></a><span data-ttu-id="a1f96-131">Racionalização em escala empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-131">Rationalization at enterprise scale</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-132">Se essa iniciativa é demorada e assustadora para uma propriedade digital de 50 VMs, imagine o esforço necessário para a transformação do negócio em um ambiente com milhares de VMs e centenas de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-132">If this effort is time consuming and daunting for a 50-VM digital estate, imagine the effort required to drive business transformation in an environment with thousands of VMs and hundreds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-133">O esforço humano necessário pode ultrapassar facilmente 1.500 FTE e nove meses de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-133">The human effort required can easily exceed 1,500 FTE hours and 9 months of planning.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-134">Embora a racionalização completa seja o estado final e uma ótima meta, ela raramente produz um alto ROI em relação ao tempo e à energia exigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-134">While full rationalization is the end state and a great direction to move towards, it seldom produces a high ROI relative to the time and energy required.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-135">Quando a racionalização é essencial para decisões financeiras, vale a pena considerar contratar uma organização de serviços profissionais especializada em racionalização de nuvem para acelerar o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-135">When rationalization is essential to financial decisions, it is worth considering a professional services organization that specializes in cloud rationalization to accelerate the process.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-136">Mesmo assim, a racionalização completa pode ser um esforço caro e demorado que poderia atrasar os resultados de negócios ou a transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-136">Even then, full rationalization can be a costly and time-consuming effort that could delay transformation or business outcomes.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-137">O restante deste artigo descreve uma abordagem alternativa, conhecida como racionalização incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-137">The remainder of this article describes an alternative approach, known as incremental rationalization.</span></span>

## <a name="incremental-rationalization"></a><span data-ttu-id="a1f96-138">Racionalização incremental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-138">Incremental rationalization</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-139">A racionalização completa de uma grande propriedade digital está propensa a riscos e pode sofrer atrasos associados à complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-139">The complete rationalization of a large digital estate is prone to risk and can suffer delays associated with complexity.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-140">A suposição por trás da abordagem incremental é a de que decisões adiadas podem balancear a carga sobre o negócio para reduzir o risco de obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-140">The assumption behind the incremental approach is that delayed decisions will stagger the load on the business to reduce the risk of roadblocks.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-141">Ao longo do tempo, essa abordagem cria um modelo orgânico para desenvolver os processos e a experiência necessários para a tomada de decisões de racionalização qualificadas e fazer isso com mais eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-141">Over time, this approach creates an organic model for developing the processes and experience required to make qualified rationalization decisions and do so more efficiently.</span></span>

### <a name="inventory-reduce-discovery-data-points"></a><span data-ttu-id="a1f96-142">Inventário: Reduzir pontos de dados de descoberta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-142">Inventory: Reduce discovery data points</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-143">Pouquíssimas organizações investem o tempo, a energia e as despesas necessárias para manter um inventário preciso e em tempo real de toda a propriedade digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-143">Very few organizations invest the time, energy, and expense to maintain an accurate, real-time inventory of the full digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-144">Perda, roubo, ciclos de atualização e integração de funcionários geralmente justificam o acompanhamento detalhado de ativos de dispositivos do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-144">Loss, theft, refresh cycles, and employee on-boarding often justify detailed asset tracking of end-user devices.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-145">No entanto, o retorno sobre o investimento (ROI) de manter um inventário de servidores e aplicativos preciso em um datacenter local tradicional geralmente é baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-145">However, the return on investment (ROI) of maintaining an accurate server and application inventory in a traditional, on-premises datacenter is often low.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-146">A maioria das organizações de TI têm outros problemas mais urgentes do que acompanhar o uso de ativos fixos em um data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-146">Most IT organizations have other more pressing issues to address than tracking the usage of fixed assets in a datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-147">Em uma Transformação de Nuvem, o inventário se correlaciona diretamente com os custos operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-147">In a Cloud Transformation, inventory directly correlates to operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-148">São necessários dados de inventário precisos para o planejamento adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-148">Accurate inventory data is required for proper planning.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-149">Infelizmente, as opções de verificação do ambiente atuais podem atrasar as decisões por semanas ou meses, para verificar e catalogar todo o inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-149">Unfortunately, current environmental scanning options can delay decisions by weeks or months, to scan and catalog the full inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-150">Felizmente, existem alguns truques para acelerar a coleta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-150">Fortunately, there are a few tricks to accelerating data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-151">A verificação baseada em agente é o atraso citado com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-151">Agent-based scanning is the most frequently cited delay.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-152">Os dados robustos necessários para uma racionalização tradicional geralmente dependem de dados que só podem ser coletados com um agente em execução em cada ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-152">The robust data required for a traditional rationalization often depends on data that can only be collected with an agent running on each asset.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-153">Essa dependência de agentes geralmente retarda o progresso, pois pode exigir feedback das funções de segurança, operações e administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-153">This dependency on agents often slows progress, as it can require feedback from security, operations, and administration functions.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-154">Em um processo de racionalização incremental, uma solução sem agente pode ser usada para uma descoberta inicial para acelerar as decisões iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-154">In an incremental rationalization process, an agent-less solution could be used for an initial discovery to accelerate early decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-155">Dependendo do nível de complexidade do ambiente, ainda poderá ser necessário usar uma solução baseada em agente, mas ele pode ser removido do caminho crítico da alteração comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-155">Depending on the level of complexity in the environment, an agent-based solution may still be required, but it can be removed from the critical path to business change.</span></span>

### <a name="quantitative-analysis-streamline-decisions"></a><span data-ttu-id="a1f96-156">Análise quantitativa: Decisões simplificadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-156">Quantitative analysis: Streamline decisions</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-157">Independentemente da abordagem para a descoberta de inventário, a análise quantitativa pode gerar diversas decisões e suposições iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-157">Regardless of the approach to inventory discovery, quantitative analysis can drive a number of initial decisions and assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-158">Isso é verdade principalmente ao tentar identificar a primeira carga de trabalho ou quando o objetivo da racionalização é uma comparação geral de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-158">This is especially true when trying to identify the first workload or when the goal of rationalization is a high-level cost comparison.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-159">Em um processo de racionalização incremental, as equipes de Estratégia de Nuvem e Adoção de Nuvem limitam os [5 Rs de racionalização](5-rs-of-rationalization.md) a duas decisões concisas e aplicam somente esses fatores quantitativos, simplificando a análise e reduzindo a quantidade de dados iniciais necessários para gerar mudanças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-159">In an incremental rationalization process, the Cloud Strategy and Cloud Adoption teams limit the [5 Rs of Rationalization](5-rs-of-rationalization.md) to two concise decisions and only apply those quantitative factors, streamlining the analysis and reducing the amount of initial data required to drive change.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-160">Por exemplo, se uma organização estiver no meio de uma migração de IaaS para a nuvem, é possível pressupor que a maioria das cargas de trabalho serão desativadas ou hospedadas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-160">For example, if an organization is in the midst of an IaaS migration to the cloud, it can be assumed that most workloads will either be retired or rehosted.</span></span>

### <a name="qualitative-analysis-temporary-assumptions"></a><span data-ttu-id="a1f96-161">Análise qualitativa: Suposições temporárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-161">Qualitative analysis: Temporary assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-162">Ao reduzir o número de resultados possíveis, fica mais fácil chegar a uma decisão inicial sobre o estado futuro de um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-162">By reducing the number of potential outcomes, it’s easier to reach an initial decision about the future state of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-163">Quando as opções são reduzidas, o número de perguntas feitas sobre o negócio nesse estágio inicial também é reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-163">When the options are reduced, the number of questions asked of the business at this early stage is also reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-164">Continuando com o exemplo acima, se as opções são limitadas a hospedar novamente ou desativar, há, de fato, apenas uma pergunta a fazer à empresa durante a racionalização inicial &mdash;, ou seja, se ela quer desativar ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-164">Continuing with the example above, if the options are limited to rehost or retire, there is really only one question to ask the business during initial rationalization &mdash; namely, whether to retire.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-165">“A análise sugere que não há nenhum usuário aproveitando esse ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-165">"Analysis suggests that there are no users actively leveraging this asset.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-166">Isso está correto ou deixamos passar alguma coisa?”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-166">Is that accurate or have we overlooked something?"</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-167">Uma pergunta binária é geralmente muito mais fácil de usar em uma análise qualitativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-167">Such a binary question is generally much easier to run through a qualitative analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-168">Essa abordagem simplificada produz linhas de base, planos financeiros, estratégia e orientações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-168">This streamlined approach produces baselines, financial plans, strategy, and direction.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-169">Em atividades posteriores, cada ativo passaria por mais racionalização e análise qualitativa para avaliar outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-169">In later activities, each asset would go through further rationalization and qualitative analysis to evaluate other options.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-170">Todas as suposições feitas nessa racionalização inicial devem ser testadas antes da implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-170">All assumptions made in this initial rationalization would be tested prior to implementation.</span></span>

## <a name="challenging-assumptions"></a><span data-ttu-id="a1f96-171">Desafiar suposições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-171">Challenging assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-172">O resultado da seção anterior é uma racionalização aproximada cheia de suposições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-172">The outcome of the prior section is a rough rationalization loaded with assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-173">A seguir, vamos desafiar algumas dessas suposições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-173">Next, it's time to challenge some of those assumptions.</span></span>

### <a name="retiring-assets"></a><span data-ttu-id="a1f96-174">Desativar ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-174">Retiring assets</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-175">Em um ambiente local tradicional, hospedar ativos pequenos e não usados raramente causa um impacto significativo nos custos anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-175">In a traditional on-premises environment, hosting small, unused assets seldom causes a significant impact on annual costs.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-176">Com poucas exceções, a economia de custos associada à remoção e à desativação desses ativos é superada pelo esforço de FTE exigido para analisar e desativar o ativo em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-176">With a few exceptions, the cost savings associated with pruning and retiring those assets is outweighed by the FTE effort required to analyze and retire the actual asset.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-177">No entanto, ao mudar para um modelo de contabilidade na nuvem, a desativação de ativos pode gerar uma economia significativa de custos operacionais anuais e dos esforços de migração iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-177">However, when moving to a cloud accounting model, retiring assets can produce significant savings in annual operating costs and up-front migration efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-178">Não é incomum as organizações desativarem 20% ou mais de sua propriedade digital depois da conclusão de uma análise quantitativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-178">It is not uncommon for organizations to retire 20% or more of their digital estate after completing a quantitative analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-179">É recomendável fazer uma análise qualitativa antes de decidir sobre essa ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-179">Further qualitative analysis is suggested before deciding on such an action.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-180">Depois de confirmada, a desativação desses ativos pode produzir a primeiro vitória do ROI da migração para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-180">Once confirmed, the retirement of those assets can produce the first ROI victory in the cloud migration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-181">Em muitos casos, esse é um dos maiores fatores de economia de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-181">In many cases, this is one of the biggest cost saving factors.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-182">Como tal, é aconselhável que a equipe de Estratégia de Nuvem supervisione a validação e a desativação de ativos, paralelamente à fase de criação do processo de migração, para permitir uma vitória financeira antecipada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-182">As such, it's suggested that the Cloud Strategy team oversee the validation and retirement of assets, in parallel to the build phase of the migration process, to allow for an early financial win.</span></span>

### <a name="program-adjustments"></a><span data-ttu-id="a1f96-183">Ajustes do programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-183">Program adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-184">Uma empresa raramente embarca em apenas uma jornada de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-184">A company seldom embarks on just one transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-185">A escolha entre redução de custos, crescimento no mercado e novos fluxos de receita raramente é binária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-185">The choice between cost reduction, market growth, and new revenue streams is rarely a binary decision.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-186">Como tal, é aconselhável que a equipe de Estratégia de Nuvem trabalhe com o departamento de TI para identificar ativos em iniciativas de transformação paralelas que estejam fora do escopo da Jornada de Transformação principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-186">As such, it's suggested that the Cloud Strategy team work with IT to identify assets on parallel transformation efforts that are outside of the scope of the primary Transformation Journey.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-187">No exemplo de Migração do IaaS usado neste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-187">In the IaaS Migration example used in this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1f96-188">Peça à equipe de DevOps para identificar os ativos que já fazem parte de uma automação da implantação e remova-as do plano de migração principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-188">Ask the DevOps team to identify assets that are already part of a deployment automation and remove those from the core migration plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1f96-189">Peça às equipes de dados e de pesquisa e desenvolvimento para identificar ativos que estão viabilizando novos fluxos de receita e remova-os do plano de migração principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-189">Ask the Data and R&D teams to identify assets that are powering new revenue streams and remove them from the core migration plan.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-190">Essa análise qualitativa voltada para o programa pode ser executada rapidamente e criará alinhamento entre várias listas de pendências de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-190">This program-focused qualitative analysis can be executed quickly and will create alignment across multiple migration backlogs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-191">Alguns ativos ainda podem precisar ser tratados como ativos de nova hospedagem por algum tempo, entrando na racionalização posteriormente, após a migração inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-191">Some assets may still need to be treated like rehost assets for a period of time, phasing in later rationalization, after the initial migration.</span></span>

## <a name="selecting-the-first-workload"></a><span data-ttu-id="a1f96-192">Selecionar a primeira carga de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-192">Selecting the first workload</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-193">A implementação da primeira carga de trabalho é a chave para testes e aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-193">Implementing the first workload is key to testing and learning.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-194">É a primeira oportunidade de demonstrar e criar uma mentalidade de crescimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-194">It is the first opportunity to demonstrate and build a growth mindset.</span></span>

### <a name="business-criteria"></a><span data-ttu-id="a1f96-195">Critérios comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-195">Business criteria</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-196">Identifique uma carga de trabalho que esteja atribuída a um membro da unidade de negócios da equipe de Estratégia de Nuvem para garantir a transparência dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-196">Identify a workload that is supported by a member of the Cloud Strategy team’s business unit to ensure business transparency.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-197">Preferencialmente, escolha uma na qual a equipe tenha grande interesse e forte motivação para migrar para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-197">Preferably chose one in which the team has a vested stake and strong motivation to move to the cloud.</span></span>

### <a name="technical-criteria"></a><span data-ttu-id="a1f96-198">Critérios técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-198">Technical criteria</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-199">Selecione uma carga de trabalho que tenha dependências mínimas e que possa ser migrada como um pequeno grupo de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-199">Select a workload that has minimum dependencies and can be moved as a small group of assets.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-200">É recomendável que uma carga de trabalho com um caminho de teste definido seja escolhida para facilitar a validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-200">It's suggested that a workload with a defined testing path be selected to ease validation.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-201">A primeira carga de trabalho é normalmente implantada em um ambiente experimental sem capacidade de governança ou operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-201">The first workload is often deployed in an experimental environment with no operational or governance capacity.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-202">É muito importante escolher uma carga de trabalho que não interaja com dados seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-202">It's very important to select a workload that does not interact with secure data.</span></span>

### <a name="qualitative-analysis"></a><span data-ttu-id="a1f96-203">Análise qualitativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-203">Qualitative analysis</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-204">As equipes de Estratégia de Nuvem e Adoção de Nuvem podem trabalhar em conjunto para analisar essa pequena carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-204">The Cloud Adoption and Cloud Strategy teams can work together to analyze this small workload.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-205">Isso cria uma oportunidade controlada para criar e testar os critérios de análise qualitativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-205">This creates a controlled opportunity to create and test qualitative analysis criteria.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-206">A população menor cria uma oportunidade para pesquisar os usuários afetados para concluir uma análise qualitativa detalhada em uma semana ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-206">The smaller population creates an opportunity to survey the affected users, to complete a detailed qualitative analysis in a week or less.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-207">Para ver os fatores de análise qualitativa comuns, consulte o destino de racionalização específico nos [5 Rs da racionalização](5-rs-of-rationalization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-207">For common qualitative analysis factors, see the specific rationalization target in the [5 Rs of Rationalization](5-rs-of-rationalization.md).</span></span>

### <a name="migration"></a><span data-ttu-id="a1f96-208">Migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-208">Migration</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-209">Paralelamente à racionalização contínua, a equipe de Adoção de Nuvem pode começar a migrar a pequena carga de trabalho para expandir o aprendizado nas seguintes áreas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-209">In parallel to continued rationalization, the Cloud Adoption team can begin migrating the small workload to expand learning in the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1f96-210">Melhorar habilidades com a plataforma do provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-210">Strengthen skills with the cloud provider’s platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1f96-211">Definir os serviços principais (e padrões do Azure) necessários para a visão a longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-211">Define the core services (and Azure standards) needed to fit the long term vision.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1f96-212">Entender melhor como as operações possam ter que evoluir mais tarde na transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-212">Better understand how operations may need to evolve later in the transformation.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1f96-213">Entender os riscos inerentes aos negócios e a tolerância dos negócios em relação a esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-213">Understand any inherent business risks and the business' tolerance for those risks.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1f96-214">Estabeleça uma linha de base ou um MVP (produto viável mínimo) para governança baseada na tolerância de risco empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-214">Establish a baseline or minimum viable product (MVP) for governance based on the business' risk tolerance.</span></span>

## <a name="release-planning"></a><span data-ttu-id="a1f96-215">Planejamento de liberação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-215">Release planning</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-216">Enquanto a equipe de Adoção de Nuvem está executando a migração ou a implementação da primeira carga de trabalho, a equipe de Estratégia de Nuvem pode começar a priorizar os aplicativos/cargas de trabalho restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-216">While the Cloud Adoption team is executing the migration or implementation of the first workload, the Cloud Strategy team can begin prioritizing the remaining applications/workloads.</span></span>

### <a name="power-of-ten"></a><span data-ttu-id="a1f96-217">Poder dos Dez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-217">Power of Ten</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-218">O método tradicional de racionalização tenta aquecer um oceano inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-218">The traditional approach to rationalization attempts to boil the ocean.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-219">Felizmente, nem sempre é necessário ter um plano para todos os aplicativos para iniciar uma jornada de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-219">Fortunately, a plan for every application is often not required to start a transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-220">Em um modelo incremental, o Poder dos Dez fornece um bom ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-220">In an incremental model, the Power of Ten provides a good starting point.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-221">Nesse modelo, a equipe de estratégia de nuvem seleciona os dez primeiros aplicativos a serem migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-221">In this model, the cloud strategy team selects the first ten applications to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-222">Essas dez cargas de trabalho devem conter uma mistura de cargas de trabalho simples e complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-222">Those ten workloads should contain a mixture of simple and complex workloads.</span></span>

### <a name="building-the-first-backlogs"></a><span data-ttu-id="a1f96-223">Criar as primeiras listas de pendências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-223">Building the first backlogs</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-224">As equipes de Adoção de Nuvem e Estratégia de Nuvem podem trabalhar juntas na análise qualitativa nas dez primeiras cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-224">The Cloud Adoption and Cloud Strategy teams can work together on the qualitative analysis for the first ten workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-225">Isso cria a primeira lista de pendências de migração priorizada e a primeira lista de pendências de versão priorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-225">This creates the first prioritized migration backlog and the first prioritized release backlog.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-226">Essa abordagem permite que as equipes iterem sobre a abordagem e fornece tempo suficiente para criar um processo adequado para a análise qualitativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-226">This approach allows the teams to iterate on the approach, and provides sufficient time to create an adequate process for qualitative analysis.</span></span>

### <a name="maturing-the-process"></a><span data-ttu-id="a1f96-227">Amadurecer o processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-227">Maturing the process</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-228">Depois que as duas equipes chegarem a um acordo em relação aos critérios de análise qualitativa, a avaliação poderá se tornar uma tarefa dentro de cada iteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-228">Once the two teams agree on the qualitative analysis criteria, assessment can become a task within each iteration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-229">Um consenso sobre critérios de avaliação geralmente exige 2&ndash;3 versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-229">Reaching consensus on assessment criteria usually requires 2&ndash;3 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-230">Depois que a avaliação é transferida para os processos de execução incremental da migração, a equipe de Adoção de Nuvem pode iterar sobre a arquitetura e a avaliação com mais rapidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-230">Once the assessment is moved into the incremental execution processes of migration, the Cloud Adoption team can iterate on assessment and architecture faster.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-231">Nesse estágio, a equipe de Estratégia de Nuvem também é ignorada, reduzindo o consumo de seu tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-231">At this stage, the Cloud Strategy team is also abstracted, reducing the drain on their time.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-232">Isso também permite que a equipe de Estratégia de Nuvem se concentre em priorizar os aplicativos que ainda não estão em uma versão específica, garantindo assim um forte alinhamento com as mudanças nas condições de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-232">This also allows the Cloud Strategy team to focus on prioritizing the applications that are not yet in a specific release, thus ensuring tight alignment with changing market conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-233">Nem todos os aplicativos priorizados estarão prontos para a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-233">Not all of the prioritized applications will be ready for migration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-234">O sequenciamento possivelmente vai mudar, conforme a equipe vai fazendo a análise qualitativa de forma mais detalhada e descobrindo eventos comerciais e dependências que vão exigindo uma nova priorização da lista de pendências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-234">Sequencing is likely to change, as the team performs deeper qualitative analysis and discovers business events and dependencies that would prompt for re-prioritization of the backlog.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-235">Algumas versões podem agrupar um pequeno número de cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-235">Some releases may group together a small number of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-236">Outras podem conter apenas uma única carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-236">Others may just contain a single workload.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-237">A equipe de Adoção de Nuvem provavelmente executará iterações que não produzem uma migração completa da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-237">The Cloud Adoption team is likely to run iterations that don’t produce a complete workload migration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-238">Quanto menor for a carga de trabalho e as dependências, maior a probabilidade de uma carga de trabalho se encaixar em um único sprint ou iteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-238">The smaller the workload, and the fewer dependencies, the more likely a workload is to fit into a single sprint or iteration.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-239">Por esse motivo, é aconselhável que os primeiros aplicativos na lista de pendências de versão sejam pequenos e contenham algumas dependências externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-239">For this reason, it's suggested that the first few applications in the release backlog be small and contain few external dependencies.</span></span>

## <a name="end-state"></a><span data-ttu-id="a1f96-240">Estado final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-240">End state</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-241">Ao longo do tempo, a combinação das equipes de Adoção de Nuvem e de Estratégia de Nuvem concluirão uma racionalização completa do inventário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-241">Over time, the combination of the Cloud Adoption and the Cloud Strategy teams will complete a full rationalization of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-242">No entanto, essa abordagem incremental permite que as equipes fiquem cada vez mais rápidas no processo de racionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-242">However, this incremental approach allows the teams to get continually faster at the rationalization process.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-243">Ela também permite que a Jornada de Transformação produza resultados comerciais tangíveis mais cedo, sem a necessidade de um grande esforço de análise inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-243">It also allows the Transformation Journey to yield tangible business results sooner, without as large of an upfront analysis effort.</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-244">Em alguns casos, o modelo financeiro pode ser muito rígido para gerar uma decisão sem mais racionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-244">In some cases, the financial model may be too tight to make a decision to act, without additional rationalization.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-245">Nesses casos, pode ser necessária uma abordagem mais tradicional da racionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-245">In such cases, a more traditional approach to rationalization may be required.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a1f96-246">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-246">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a1f96-247">A saída de um esforço de racionalização é uma lista de pendências priorizada de todos os ativos que serão afetados pela transformação escolhida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-247">The output of a rationalization effort is a prioritized backlog of all assets that will be affected by the chosen transformation.</span></span> <span data-ttu-id="a1f96-248">Essa lista de pendências agora está pronta para servir como base para modelos de custo dos serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-248">This backlog is now ready to serve as the foundation for costing models of cloud services.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="a1f96-249">Alinhar modelos de custo com a propriedade digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f96-249">Align cost models with the digital estate</span></span>](calculate.md)