---
title: 'Adoção do Azure: intermediário'
description: Descreve o nível intermediário de conhecimento de que uma empresa precisa para adotar o Azure
author: petertay
ms.openlocfilehash: 227d9558647ed8076b2832d95e192f2f0c43b9db
ms.sourcegitcommit: 26b04f138a860979aea5d253ba7fecffc654841e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36206354"
---
# <a name="azure-cloud-adoption-guide-intermediate-overview"></a><span data-ttu-id="111b0-103">Guia de adoção do Azure Cloud: visão geral intermediária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-103">Azure Cloud Adoption Guide: Intermediate Overview</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-104">No estágio de adoção fundamental, foram introduzidos os conceitos básicos de governança de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-104">In the foundational adoption stage, you were introduced to the basic concepts of Azure resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-105">O estágio fundamental foi projetado para iniciar sua jornada de adoção do Azure, e ele conduziu você pela forma de implantar uma carga de trabalho simples com uma única equipe pequena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-105">The foundational stage was designed to get you started with your Azure adoption journey, and it walked you through how to deploy a simple workload with a single small team.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-106">Na realidade, a maioria das grandes organizações tem muitas equipes que estão trabalhando em muitas cargas de trabalho diferentes ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-106">In reality, most large organizations have many teams that are working on many different workloads at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-107">Como você poderia esperar, um modelo de controle simples não é suficiente para gerenciar cenários organizacionais e de desenvolvimento mais complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-107">As you would expect, a simple governance model is not sufficient to manage more complex organizational and development scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-108">O foco do estágio intermediário de adoção do Azure é projetar seu modelo de controle para várias equipes trabalhando em várias novas cargas de trabalho de desenvolvimento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-108">The focus of the intermediate stage of Azure adoption is designing your governance model for multiple teams working on multiple new Azure development workloads.</span></span>  

<span data-ttu-id="111b0-109">O público para este estágio do guia é composto pelas seguintes personas dentro de sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-109">The audience for this stage of the guide is the following personas within your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="111b0-110">*Financeiro:* proprietário do compromisso financeiro para o Azure, responsável por desenvolver políticas e procedimentos para controlar os custos de consumo de recursos, incluindo cobrança e estorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-110">*Finance:* owner of the financial commitment to Azure, responsible for developing policies and procedures for tracking resource consumption costs including billing and chargeback.</span></span>
- <span data-ttu-id="111b0-111">*TI Central:* responsável pela governança dos recursos de nuvem da sua organização, incluindo o gerenciamento de recursos e o acesso, bem como a integridade e o monitoramento da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-111">*Central IT:* responsible for governing your organization's cloud resources including resource management and access, as well as workload health and monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="111b0-112">*Proprietário de infraestrutura compartilhada*: funções técnicas responsáveis pela conectividade de rede do local para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-112">*Shared infrastructure owner*: technical roles responsible for network connectivity from on-premises to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="111b0-113">*Operações de segurança*: responsável pela implementação da política de segurança necessária para estender o limite de segurança local para incluir o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-113">*Security operations*: responsible for implementing security policy necessary to extend on-premises security boundary to include Azure.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-114">Também pode ter a propriedade da infraestrutura de segurança no Azure para armazenar segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-114">May also own security infrastructure in Azure for storing secrets.</span></span>
- <span data-ttu-id="111b0-115">*Proprietário da carga de trabalho:* responsável pela publicação de uma carga de trabalho do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-115">*Workload owner:* responsible for publishing a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-116">Dependendo da estrutura de equipes de desenvolvimento de sua organização, pode ser um cliente potencial de desenvolvimento, um cliente potencial de gerenciamento do programa ou um cliente potencial de engenharia de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-116">Depending on the structure of your organization's development teams, this could be a development lead, a program management lead, or build engineering lead.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-117">Uma parte do processo de publicação pode incluir a implantação de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-117">Part of the publishing process may include the deployment of resources to Azure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="111b0-118">*Colaborador da carga de trabalho:* responsável pela colaboração na publicação de uma carga de trabalho do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-118">*Workload contributor:* responsible for contributing to the publishing of a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-119">Pode exigir acesso de leitura aos recursos do Azure para monitoramento ou ajuste de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-119">May require read access to Azure resources for performance monitoring or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-120">Não exige a permissão para criar, atualizar ou excluir os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-120">Does not require permission to create, update, or delete resources.</span></span>

## <a name="section-1-azure-concepts-for-multiple-workloads-and-multiple-teams"></a><span data-ttu-id="111b0-121">Seção 1: Conceitos do Azure para várias cargas de trabalho e várias equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-121">Section 1: Azure concepts for multiple workloads and multiple teams</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-122">No estágio de adoção básico, você obteve algumas noções básicas sobre aspectos internos do Azure e como os recursos são criados, lidos, atualizados e excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-122">In the foundational adoption stage, you learned some basics about Azure internals and how resources are created, read, updated, and deleted.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-123">Você também aprendeu sobre identidade e que o Azure só confia no Azure Active Directory (AD) para autenticar e autorizar os usuários que precisam de acesso a esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-123">You also learned about identity and that Azure only trusts Azure Active Directory (AD) to authenticate and authorize users who need access to those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-124">Você também começou a aprender como configurar as ferramentas de administração do Azure para gerenciar o uso de recursos do Azure pela organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-124">You also started learning about how to configure Azure's governance tools to manage your organization's use of Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-125">No estágio fundamental, examinamos como governar o acesso de uma única equipe aos recursos necessários para implantar uma carga de trabalho simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-125">In the foundational stage we looked at how to govern a single team's access to the resources necessary to deploy a simple workload.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-126">Na realidade, sua organização vai ser composta de várias equipes trabalhando simultaneamente em várias cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-126">In reality, your organization is going to be made up of multiple teams working on multiple workloads simultaneously.</span></span> 

<span data-ttu-id="111b0-127">Antes de começar, vamos dar uma olhada no que o termo **carga de trabalho** realmente significa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-127">Before we begin, let's take a look at what the term **workload** actually means.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-128">É um termo que normalmente é entendido para definir uma unidade arbitrária de recursos, como um aplicativo ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-128">It's a term that is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-129">Podemos pensar em uma carga de trabalho em termos de artefatos de código que são implantados em um servidor, bem como quaisquer outros serviços, como um banco de dados, que sejam necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-129">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server as well as any other services, such as a database, that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-130">Esta é uma definição útil para um aplicativo ou serviço local, mas na nuvem precisamos expandi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-130">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span> 

<span data-ttu-id="111b0-131">Na nuvem, uma carga de trabalho não só abrange todos os artefatos, mas também inclui recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-131">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-132">Os recursos de nuvem são incluídos como parte de nossa definição devido a um conceito conhecido como **infraestrutura como código**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-132">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as **infrastructure-as-code**.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-133">Como você aprendeu na explicação "como funciona o Azure", os recursos no Azure são implantados por um serviço orquestrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-133">As you learned in the "how does Azure work" explainer, resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-134">O serviço orquestrador expõe essa funcionalidade por meio de uma API Web, e essa API Web podem ser chamadas usando várias ferramentas, como o Powershell, a interface de linha de comando (CLI) do Azure e o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-134">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-135">Isso significa que podemos especificar nossos recursos em um arquivo legível por máquina que pode ser armazenado junto com os artefatos de código associados ao nosso aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-135">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-136">Isso nos permite definir uma carga de trabalho em termos de artefatos de código e os recursos de nuvem necessários e isso permite mais nos **isolar** nossas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-136">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to **isolate** our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-137">As cargas de trabalho podem ser isoladas pela forma como os recursos são organizados por topologia de rede ou por outros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-137">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-138">O objetivo do isolamento de carga de trabalho é associar recursos específicos de uma carga de trabalho para uma equipe para a equipe de forma independente pode gerenciar todos os aspectos desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-138">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-139">Isso permite que várias equipes compartilharem serviços de gerenciamento de recursos no Azure, evitando a exclusão não intencional ou modificação de uns dos outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-139">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-140">Esse isolamento também permite que o outro conceito conhecido como [DevOps](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-140">This isolation also enables another concept known as [DevOps](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/).</span></span> <span data-ttu-id="111b0-141">DevOps inclui as práticas de desenvolvimento de software que incluem o desenvolvimento de software e as operações de TI acima, mas adiciona o uso de automação tanto quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-141">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-142">Um dos princípios de DevOps é conhecido como integração contínua e entrega contínua (CI/CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-142">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="111b0-143">Integração contínua refere-se aos processos de compilação automatizado que são executados sempre que um desenvolvedor confirmar uma alteração de código e fornecimento contínuo refere-se aos processos automatizados que implanta esse código em vários **ambientes** como um **ambiente de desenvolvimento** para teste ou um **ambiente de produção** para a implantação final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-143">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various **environments** such as a **development environment** for testing or a **production environment** for final deployment.</span></span>

## <a name="section-2-governance-design-for-multiple-teams-and-multiple-workloads"></a><span data-ttu-id="111b0-144">Seção 2: Design de governança para várias equipes e cargas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-144">Section 2: Governance design for multiple teams and multiple workloads</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-145">No [estágio fundamental](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview) do guia de adoção da nuvem do Azure, você foi apresentado ao conceito de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-145">In the [foundational stage](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview) of the Azure cloud adoption guide, you were introduced to the concept of cloud governance.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-146">Você aprendeu a criar um modelo de controle simples para uma única equipe trabalhando em uma única carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-146">You learned how to design a simple governance model for a single team working on a single workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="111b0-147">No estágio de intermediários, de [guia de design de governança](governance-design-guide.md) expande os conceitos fundamentais para adicionar várias equipes, várias cargas de trabalho e vários ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-147">In the intermediate stage, the [governance design guide](governance-design-guide.md) expands on the foundational concepts to add multiple teams, multiple workloads, and multiple environments.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-148">Depois de seguir os exemplos do documento, você pode aplicar os princípios de design para projetar e implementar o modelo de governança da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-148">Once you've gone through the examples in the document you can apply the design principles to designing and implementing your organization's goverance model.</span></span>

## <a name="section-3-implementing-a-resource-management-model"></a><span data-ttu-id="111b0-149">Seção 3: Implementação de um modelo de gerenciamento de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-149">Section 3: Implementing a resource management model</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-150">O modelo de controle de nuvem da organização representa a interseção entre as ferramentas de gerenciamento de acesso de recursos do Azure, seus funcionários e as regras de gerenciamento de acesso que você definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-150">Your organization's cloud governance model represents the intersection between Azure's resource access management tools, your people, and the access management rules you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-151">No guia de design de governança, você aprendeu sobre vários modelos diferentes para controlar o acesso aos recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-151">In the goverance design guide, you learned about several different models for governing access to Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-152">Agora vamos examinar as etapas necessárias para implementar o modelo de gerenciamento de recursos com uma assinatura para cada uma da **infraestrutura compartilhada**, **produção**, e **desenvolvimento** ambientes do guia de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-152">Now we'll walk through the steps necessary to implement the resource management model with one subscription for each of the **shared infrastructure**, **production**, and **development** environments from the design guide.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-153">Teremos um **proprietário da assinatura** para todos os três ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-153">We'll have one **subscription owner** for all three environments.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-154">Cada carga de trabalho será isolada em um **grupo de recursos** com um **proprietário da carga de trabalho** adicionado com a função **colaborador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-154">Each workload will be isolated in a **resource group** with a **workload owner** added with the **contributor** role.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="111b0-155">Leia as [noções básicas sobre o acesso a recursos no Azure][understand-resource-access-in-azure] para saber mais sobre a relação entre as Contas e a assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-155">Read [understanding resource access in Azure][understand-resource-access-in-azure] to learn more about the relationship between Azure Accounts and subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="111b0-156">Siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-156">Follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="111b0-157">Crie uma [conta do Azure](/azure/active-directory/sign-up-organization) se sua organização ainda não tiver uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-157">Create an [Azure account](/azure/active-directory/sign-up-organization) if your organization doesn't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-158">A pessoa que se inscreve na conta do Azure se torna o administrador da conta do Azure e liderança de sua organização deve selecionar um indivíduo para assumir essa função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-158">The person who signs up for the Azure account becomes the Azure account administrator, and your organization's leadership must select an individual to assume this role.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-159">Essa pessoa será responsável por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-159">This individual will be responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-160">Criação de assinaturas e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-160">Creating subscriptions, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-161">Criando e administrando locatários do [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) que armazenam a identidade do usuário para as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-161">Creating and administering [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) tenants that store user identity for those subscriptions.</span></span>    
2. <span data-ttu-id="111b0-162">A equipe de liderança de sua organização decide quais pessoas são responsáveis por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-162">Your organization's leadership team decides which people are responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-163">Gerenciamento de identidade do usuário. um [locatário do Azure AD](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant) é criado por padrão quando a conta do Azure da sua organização é criada, e o administrador da conta é adicionado como o [administrador global do Azure AD](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role) por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-163">Management of user identity; an [Azure AD tenant](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant) is created by default when your organization's Azure Account is created, and the account administrator is added as the [Azure AD global administrator](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role) by default.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-164">Sua organização pode escolher outro usuário para gerenciar a identidade do usuário por [atribuir a função de administrador global do Azure AD para que o usuário](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-164">Your organization can choose another user to manage user identity by [assigning the Azure AD global administrator role to that user](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span></span> 
    * <span data-ttu-id="111b0-165">Assinaturas, o que significa que esses usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-165">Subscriptions, which means these users:</span></span>
        * <span data-ttu-id="111b0-166">Gerencie os custos associados ao uso de recursos nessa assinatura,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-166">Manage costs associated with resource usage in that subscription,</span></span>
        * <span data-ttu-id="111b0-167">Implemente e mantenha o modelo de permissão mínima para acesso a recursos e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-167">Implement and maintain least permission model for resource access, and</span></span>
        * <span data-ttu-id="111b0-168">Controle os limites de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-168">Keep track of service limits.</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-169">Infraestrutura de serviços compartilhados (se a sua organização decidir usar esse modelo), o que significa que esse usuário é responsável por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-169">Shared infrastructure services (if your organization decides to use this model), which means this user is responsible for:</span></span>
        * <span data-ttu-id="111b0-170">Local para conectividade de rede do Azure e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-170">On-premises to Azure network connectivity, and</span></span> 
        * <span data-ttu-id="111b0-171">Propriedade de conectividade de rede no Azure por meio do emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-171">Ownership of network connectivity within Azure through virtual network peering.</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-172">Proprietários da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-172">Workload owners.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="111b0-173">O administrador global do Azure AD [cria novas contas de usuário](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-173">The Azure AD global administrator [creates the new user accounts](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-174">A pessoa que será o **proprietário da assinatura** para cada assinatura associada a cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-174">The person who will be the **subscription owner** for each subscription associated with each environment.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-175">Observe que isso é necessário apenas se o **administrador de serviço** da assinatura não for o responsável por gerenciar o acesso a recursos para cada assinatura/ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-175">Note that this is necessary only if the subscription **service administrator** will not be tasked with managing resource access for each subscription/environment.</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-176">A pessoa que será o **usuário de operações de rede** e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-176">The person who will be the **network operations user**, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-177">As pessoas que são **proprietárias da carga de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-177">The people who are **workload owner(s)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="111b0-178">O administrador da conta do Azure cria as seguintes três assinaturas usando o [portal de conta do Azure](https://account.azure.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-178">The Azure account administrator creates the following three subscriptions using the [Azure account portal](https://account.azure.com):</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-179">Uma assinatura para o ambiente de **infraestrutura compartilhada**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-179">A subscription for the **shared infrastructure** environment,</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-180">Uma assinatura para o ambiente de **produção** e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-180">A subscription for the **production** environment, and</span></span> 
    * <span data-ttu-id="111b0-181">Uma assinatura para o ambiente de **desenvolvimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-181">A subscription for the **development** environment.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="111b0-182">O administrador da conta do Azure [adiciona o proprietário do serviço de assinatura para cada assinatura](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-182">The Azure account administrator [adds the subscription service owner to each subscription](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal).</span></span>
6. <span data-ttu-id="111b0-183">Crie um processo de aprovação para **proprietários da carga de trabalho** para solicitar a criação de grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-183">Create an approval process for **workload owners** to request the creation of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-184">O processo de aprovação pode ser implementado de diversas maneiras, como por email, ou você pode usar uma ferramenta de gerenciamento do processo como [fluxos de trabalho do](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-184">The approval process can be implemented in many ways, such as over email, or you can using a process management tool such as [Sharepoint workflows](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3).</span></span> <span data-ttu-id="111b0-185">O processo de aprovação pode seguir estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-185">The approval process can follow these steps:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="111b0-186">O **proprietário da carga de trabalho** prepara uma lista de materiais dos recursos do Azure necessários no **desenvolvimento** ambiente, **produção** ambiente, ou ambos e envia para o **proprietário da assinatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-186">The **workload owner** prepares a bill of materials for required Azure resources in either the **development** environment, **production** environment, or both, and submits it to the **subscription owner**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-187">O **proprietário da assinatura** examina a lista de materiais e valida os recursos solicitados para garantir que os recursos solicitados são apropriados para seu uso planejado - por exemplo, a verificação de que a solicitação [ tamanhos de máquina virtual](/azure/virtual-machines/windows/sizes) estão corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-187">The **subscription owner** reviews the bill of materials and validates the requested resources to ensure that the requested resources are appropriate for their planned use - for example, checking that the requested [virtual machine sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes) are correct.</span></span>
    * <span data-ttu-id="111b0-188">Se a solicitação não for aprovada, o **proprietário da carga de trabalho** será notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-188">If the request is not approved, the **workload owner** is notified.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-189">Se a solicitação for aprovada, o **proprietário da assinatura** [cria o grupo de recurso solicitado](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups) após sua organização [convenções de nomenclatura](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions), [ Adiciona o **proprietário da carga de trabalho** ](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access) com o [ **colaborador** função](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) e envia uma notificação para o **proprietário de carga de trabalho** que o grupo de recursos foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-189">If the request is approved, the **subscription owner** [creates the requested resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups) following your organization's [naming conventions](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions), [adds the **workload owner**](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access) with the [**contributor** role](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) and sends notification to the **workload owner** that the resource group has been created.</span></span>
7. <span data-ttu-id="111b0-190">Crie um processo de aprovação para os proprietários da carga de trabalho solicitar uma emparelhamento de conexão do proprietário infraestrutura compartilhada de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-190">Create an approval process for workload owners to request a virtual network peering connection from the shared infrastructure owner.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-191">Assim como acontece com a etapa anterior, esse processo de aprovação pode ser implementado usando email ou uma ferramenta de gerenciamento de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-191">As with the previous step, this approval process can be implemented using email or a process management tool.</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-192">Agora que você já implementou o seu modelo de controle, poderá implantar seus serviços de infraestrutura compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-192">Now that you've implemented your governance model, you can deploy your shared infrastructure services.</span></span>

## <a name="section-4-deploy-shared-infrastructure-services"></a><span data-ttu-id="111b0-193">Seção 4: implantar serviços de infraestrutura compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-193">Section 4: deploy shared infrastructure services</span></span>

<span data-ttu-id="111b0-194">Há várias [arquiteturas de rede híbrida](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/) que sua organização pode usar para se conectar a sua rede local ao Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-194">There are several [hybrid network reference architectures](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/) that your organization can use to connect your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-195">Cada essas arquiteturas de referência inclui uma implantação que requer um identificador de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-195">Each of these reference architectures includes a deployment that requires a subscription identifier.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-196">Durante a implantação, especifique o identificador de assinatura para a assinatura associada ao seu ambiente **compartilhado da infraestrutura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-196">During deployment, specify the subscription identifier for the subscription associated with your **shared infrastructre** environment.</span></span> <span data-ttu-id="111b0-197">Você também precisa editar os arquivos de modelo para especificar o grupo de recursos é gerenciado pelo seu **operações de rede** usuário ou, você pode usar os grupos de recursos padrão na implantação e adicionar o **operações de rede**  usuário com o **colaborador** função a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="111b0-197">You will also need to edit the template files to specify the resource group that is managed by your **network operations** user, or, you can use the default resource groups in the deployment and add the **network operations** user with the **contributor** role to them.</span></span>

<!-- links -->
[understand-resource-access-in-azure]: /azure/role-based-access-control/rbac-and-directory-admin-roles