---
title: 'Datacenter virtual do Azure: uma perspectiva de rede'
description: Aprenda a criar seu datacenter virtual no Azure
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.date: 09/24/2018
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: b10930ac6d6458872d8b626825d21bd0bed2b807
ms.sourcegitcommit: 16bc6a91b6b9565ca3bcc72d6eb27c2c4ae935e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52550454"
---
# <a name="azure-virtual-datacenter-a-network-perspective"></a><span data-ttu-id="0f5cd-103">Datacenter virtual do Azure: uma perspectiva de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-103">Azure virtual datacenter: A network perspective</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0f5cd-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-105">Migrar aplicativos locais para o Azure, mesmo sem quaisquer alterações significativas, permite que as organizações se beneficiem de uma infraestrutura segura e econômica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-105">Migrating on-premises applications to Azure, even without any significant changes, provides organizations the benefit of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-106">Essa abordagem é conhecida como **lift-and-shift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-106">This approach is known as **lift and shift**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-107">Para aproveitar ao máximo a agilidade possível com a computação em nuvem, as empresas devem evoluir suas arquiteturas para aproveitarem os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-107">To make the most of the agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures to take advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-108">O Microsoft Azure oferece serviços e infraestrutura em hiperescala, recursos e confiabilidade de nível empresarial e várias opções de conectividade híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-108">Microsoft Azure delivers hyperscale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-109">Os clientes podem optar por acessar esses serviços de nuvem pela Internet ou com o Azure ExpressRoute, que fornece conectividade de rede privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-109">Customers can choose to access these cloud services either via the internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-110">Com a plataforma Microsoft Azure, os clientes podem estender facilmente sua infraestrutura para a nuvem e criar arquiteturas com várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-110">With the Microsoft Azure platform, customers can seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-111">Os parceiros da Microsoft também fornecem recursos avançados, oferecendo serviços de segurança e soluções de virtualização otimizados para execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-111">Microsoft partners also provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized to run in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-112">Este artigo apresenta uma visão geral de padrões e designs para resolver as preocupações de segurança, desempenho e escala de arquitetura que muitos clientes enfrentam quando pensam em uma transição em massa para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-112">This article provides an overview of patterns and designs that solve the architectural scale, performance, and security concerns many customers face when they think about moving en masse to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-113">Uma visão geral de como ajustar as diferentes funções de TI organizacionais ao gerenciamento e à governança do sistema também é discutida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-113">An overview of how to fit different organizational IT roles into the management and governance of the system is also discussed.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-114">A ênfase é dada a requisitos de segurança e à otimização de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-114">Emphasis is on security requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-datacenter"></a><span data-ttu-id="0f5cd-115">O que é um datacenter virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-115">What is a virtual datacenter?</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-116">As soluções de nuvem eram projetadas para hospedar aplicativos únicos relativamente isolados no espectro público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-116">Cloud solutions were first designed to host single, relatively isolated applications in the public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-117">Essa abordagem funcionou bem por alguns anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-117">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-118">Depois, os benefícios das soluções de nuvem tornaram-se evidentes, e cargas de trabalho em grande escala passaram a ser hospedadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-118">Then the benefits of cloud solutions became apparent, and multiple large-scale workloads were hosted on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-119">Lidar com questões relacionadas à segurança, confiabilidade, desempenho e custos com implantações se tornou fundamental durante todo o ciclo de vida do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-119">Addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout the life cycle of the cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-120">O diagrama de implantação de nuvem a seguir mostra um exemplo de falha de segurança na **caixa vermelha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-120">The following cloud deployment diagram shows an example of a security gap in the **red box**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-121">A **caixa amarela** mostra espaço para soluções de virtualização de rede de otimização em cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-121">The **yellow box** shows room for optimization network virtual appliances across workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-122">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-122">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-123">O Datacenter virtual (VDC) nasceu da necessidade de escalonar o suporte a cargas de trabalho empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-123">Virtual datacenter (VDC) was born from the necessity to scale to support enterprise workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-124">Ele também lida com os problemas resultantes do suporte a aplicativos em larga escala na nuvem pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-124">It also deals with the problems introduced when supporting large-scale applications in the public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-125">O VDC não é composto apenas pelas cargas de trabalho de aplicativo na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-125">The VDC isn't just the application workloads in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-126">Ele também engloba rede, segurança, gerenciamento e infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-126">It's also the network, security, management, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-127">DNS e serviços de diretório são bons exemplos de VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-127">Examples are DNS and directory services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-128">Geralmente, ele fornece uma conexão privada de volta para uma rede ou datacenter local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-128">It usually provides a private connection back to an on-premises network or datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-129">Como cada vez mais cargas de trabalho são movidas para o Azure, é importante pensar na infraestrutura de suporte e nos objetos em que essas cargas de trabalho são colocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-129">As more and more workloads move to Azure, it's important to think about the supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-130">Analise atentamente o modo como os recursos devem ser estruturados para evitar a proliferação de centenas de **ilhas de carga de trabalho** que devem ser gerenciadas separadamente, com fluxo de dados, modelos de segurança e desafios de conformidade independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-130">Think carefully about how resources are structured to avoid the proliferation of hundreds of **workload islands** that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-131">O datacenter virtual é uma coleção de entidades separadas, porém relacionadas, com infraestrutura, recursos e funções de suporte em comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-131">The virtual datacenter is a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-132">Ao exibir suas cargas de trabalho como um VDC integrado, você pode reduzir os custos com economias de escala e com otimização de segurança por meio de centralização de componentes e do fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-132">By viewing your workloads as an integrated VDC, you can reduce costs from economies of scale and optimized security through component and data flow centralization.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-133">Você também obtém operações, gerenciamento e auditorias de conformidade com mais facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-133">You also get easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0f5cd-134">É importante reconhecer que o VDC **não** é um produto separado do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-134">It's important to understand that the VDC is **not** a discrete Azure product.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-135">É a combinação de vários recursos e capacidades para atender às suas necessidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-135">It's the combination of various features and capabilities to  meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-136">O VDC é uma maneira de pensar sobre suas cargas de trabalho e o uso do Azure para maximizar os recursos e as habilidades na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-136">The VDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage to maximize your resources and abilities in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-137">O datacenter virtual é, portanto, uma abordagem modular sobre como criar serviços de TI no Azure, respeitando funções e responsabilidades organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-137">The virtual datacenter is therefore a modular approach on how to build up IT services in Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-138">O VDC pode ajudar as empresas a colocarem as cargas de trabalho e os aplicativos no Azure para os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-138">The VDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-139">Hospedagem de várias cargas de trabalho relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-139">Host multiple related workloads.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-140">Migração de cargas de trabalho de um ambiente local para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-140">Migrate workloads from an on-premises environment to Azure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-141">Implementação de segurança compartilhada ou centralizada e requisitos de acesso entre cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-141">Implement shared or centralized security and access requirements across workloads.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-142">Como combinar TI centralizada e DevOps apropriadamente para uma grande empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-142">Mix Azure DevOps and centralized IT appropriately for a large enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-143">O segredo para aproveitar as vantagens do VDC é uma topologia centralizada, hub-spoke, com uma mistura de recursos do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-143">The key to unlock the advantages of the VDC is a centralized topology, hub and spokes, with a mix of Azure features:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0f5cd-144">[Rede Virtual do Azure][VNet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-144">[Azure Virtual Network][VNet].</span></span> 
- <span data-ttu-id="0f5cd-145">[Grupos de segurança de rede (NSGs)][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-145">[Network security groups (NSGs)][NSG].</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5cd-146">[Emparelhamento de rede virtual][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-146">[Virtual network peering][VNetPeering].</span></span> 
- <span data-ttu-id="0f5cd-147">[UDRs (Rotas Definidas pelo Usuário)][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-147">[User-defined routes (UDRs)][UDR].</span></span>
- <span data-ttu-id="0f5cd-148">Serviços de identificação do Azure com o [controle de acesso baseado em função (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-148">Azure identity services with [role-based access control (RBAC)][RBAC].</span></span> 
- <span data-ttu-id="0f5cd-149">Opcionalmente, [Firewall do Azure][AzFW], [DNS do Azure][DNS], [Azure Front Door] [ AFD] e [WAN Virtual do Azure][vWAN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-149">Optionally, [Azure Firewall][AzFW], [Azure DNS][DNS], [Azure Front Door][AFD], and [Azure Virtual WAN][vWAN].</span></span>

## <a name="who-should-implement-a-virtual-datacenter"></a><span data-ttu-id="0f5cd-150">Quem deve implementar um datacenter virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-150">Who should implement a virtual datacenter?</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-151">Qualquer cliente do Azure que precise mover mais do que algumas cargas de trabalho no Azure pode se beneficiar do uso de recursos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-151">Any Azure customer that needs to move more than a few workloads into Azure can benefit from using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-152">Dependendo do tamanho, até mesmo aplicativos únicos podem aproveitar o uso de padrões e componentes empregados para criar o VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-152">Depending on the size, even single applications can benefit from using the patterns and components used to build the VDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-153">Se sua organização tiver TI, rede e segurança centralizadas ou um departamento ou equipe de conformidade, o VDC poderá ajudar a impor pontos da política e a separação de responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-153">If your organization has a centralized IT, network, security, or compliance team or department, the VDC can help enforce policy points and segregation of duty.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-154">Ele também garante a uniformidade dos componentes comuns subjacentes e concede às equipes de aplicativo a liberdade e o controle apropriados às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-154">It also ensures uniformity of the underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-155">As organizações que procuram o Azure DevOps podem utilizar os conceitos do VDC para fornecer grupos autorizados de recursos do Azure e garantir que eles tenham controle total dentro desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-155">Organizations that look to Azure DevOps can utilize the VDC concepts to provide authorized pockets of Azure resources and to ensure they have total control within that group.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-156">Os grupos são assinaturas ou grupos de recursos em uma assinatura comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-156">Groups are either subscriptions or resource groups in a common subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-157">Mas os limites de segurança e de rede mantêm a conformidade definida por uma política centralizada em uma rede virtual e em um grupo de recursos de hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-157">But the network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub virtual network and resource group.</span></span>

## <a name="considerations-when-you-implement-a-virtual-datacenter"></a><span data-ttu-id="0f5cd-158">Considerações ao implementar um datacenter virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-158">Considerations when you implement a virtual datacenter</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-159">Quando você projeta seu VDC, há várias questões importantes a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-159">When you design your VDC, there are several pivotal issues to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-160">Serviços de identidade e diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-160">Identity and directory services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-161">Infraestrutura de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-161">Security infrastructure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-162">Conectividade com a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-162">Connectivity to the cloud.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-163">Conectividade na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-163">Connectivity within the cloud.</span></span>

### <a name="identity-and-directory-services"></a><span data-ttu-id="0f5cd-164">Serviços de identidade e diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-164">Identity and directory services</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-165">Serviços de identidade e diretório são um aspecto fundamental de todos os datacenters, sejam locais ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-165">Identity and directory services are a key aspect of all datacenters, both on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-166">A identidade está relacionada a todos os aspectos de acesso e a autorização aos serviços no VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-166">Identity is related to all aspects of access and authorization to services within the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-167">Para garantir que somente usuários e processos autorizados acessem seus recursos e a conta do Azure, o Azure usa vários tipos de credenciais para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-167">To make sure that only authorized users and processes access your Azure account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-168">Eles incluem senhas para acessar a conta do Azure, chaves de criptografia, assinaturas digitais e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-168">These include passwords to access the Azure account, cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-169">[Autenticação Multifator do Azure][MFA] é uma camada adicional de segurança para acessar os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-169">[Azure Multi-Factor Authentication][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-170">Ela fornece autenticação forte com uma variedade de opções de verificação fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-170">It provides strong authentication with a range of easy verification options.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-171">Os clientes podem escolher o método preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-171">Customers can choose the method they prefer.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-172">As opções incluem uma chamada telefônica, mensagem de texto ou notificação de aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-172">Options include a phone call, text message, or mobile app notification.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-173">Qualquer grande empresa precisa definir um processo de gerenciamento de identidades que descreva o gerenciamento de identidades individuais e suas respectivas autenticação, autorização, funções e privilégios dentro ou no VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-173">Any large enterprise needs to define an identity management process that describes the management of individual identities and their authentication, authorization, roles, and privileges within or across the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-174">Os objetivos deste processo são aumentar a segurança e a produtividade e diminuir o custo, o tempo de inatividade e as tarefas manuais repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-174">The goals of this process are to increase security and productivity while lowering cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-175">As empresas e organizações podem exigir um conjunto exigente de serviços para diferentes linhas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-175">Enterprises and organizations can require a demanding mix of services for different lines of business.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-176">E os funcionários geralmente têm diferentes funções quando envolvidos em projetos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-176">And employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-177">O VDC requer uma boa cooperação entre diferentes equipes, cada uma com definições de função específicas, para que os sistemas sejam executados com boa governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-177">The VDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, to get systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-178">A matriz de responsabilidades, acesso e direitos pode ser complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-178">The matrix of responsibilities, access, and rights can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-179">O gerenciamento de identidades no VDC é implementado por meio do [Azure Active Directory (Azure AD)][AAD] e do RBAC (Controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-179">Identity management in VDC is implemented through [Azure Active Directory (Azure AD)][AAD] and role-based access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-180">Um serviço de diretório é uma infraestrutura de informações compartilhadas que localiza, gerencia, administra e organiza itens cotidianos e recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-180">A directory service is a shared information infrastructure that locates, manages, administers, and organizes everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-181">Esses recursos podem incluir volumes, pastas, arquivos, impressoras, usuários, grupos, dispositivos e outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-181">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-182">Cada recurso na rede é considerado um objeto pelo servidor de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-182">Each resource on the network is considered an object by the directory server.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-183">Informações sobre um recurso são armazenadas como uma coleção de atributos associados a tal recurso ou objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-183">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-184">Todos os serviços comerciais do Microsoft Online dependem do Azure Active Directory (Azure AD) para entrada e outras necessidades de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-184">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (Azure AD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-185">O Azure Active Directory é uma solução de nuvem de gerenciamento de acesso e identidade abrangente e altamente disponível que combina os serviços principais de diretório, governança avançada de identidades e gerenciamento do acesso de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-185">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-186">O Azure AD pode ser integrado ao Active Directory local para habilitar o logon único para todos os aplicativos hospedados localmente e baseados em nuvem (local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-186">Azure AD can integrate with on-premises Active Directory to enable single sign-on for all cloud-based and locally hosted on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-187">Os atributos do usuário do Active Directory local podem ser sincronizados automaticamente com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-187">The user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized to Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-188">Não é necessário haver um único administrador global para atribuir todas as permissões na implementação de um VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-188">A single global administrator isn't required to assign all permissions in a VDC implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-189">Em vez disso, cada departamento específico ou grupo de usuários ou serviços no serviço de diretório pode ter as permissões necessárias para gerenciar seus próprios recursos no VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-189">Instead, each specific department or group of users or services in the directory service can have the permissions that are required to manage their own resources within the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-190">Estruturar permissões requer balanceamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-190">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-191">Um número excessivo de permissões impede o desempenho eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-191">Too many permissions impede performance efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-192">Por outro lado, um número muito pequeno de permissões ou permissões flexíveis aumentam os riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-192">Too few or loose permissions increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-193">O RBAC (Controle de acesso baseado em função) do Azure ajuda a resolver esse problema oferecendo um gerenciamento de acesso refinado para recursos VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-193">Azure role-based access control (RBAC) helps address this problem by offering fine-grained access management for VDC resources.</span></span>

#### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0f5cd-194">Infraestrutura de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-194">Security infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-195">Esta infraestrutura de segurança refere-se à segregação de tráfego no segmento de rede virtual específico do VDC e a como controlar os fluxos de entrada e saída em todo o VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-195">This security infrastructure refers to traffic segregation in the VDC's specific virtual network segment and how to control ingress and egress flows throughout the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-196">O Azure baseia-se na arquitetura multilocatário que impede o tráfego não autorizado e não intencional entre as implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-196">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-197">Ele usa isolamento de rede virtual, listas de controle de acesso (ACLs), políticas de fluxo de tráfego, filtros IP e balanceadores de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-197">It uses virtual network isolation, access control lists (ACLs), load balancers, IP filters, and traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-198">NAT (conversão de endereços de rede) separa o tráfego de rede interno do tráfego externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-198">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-199">A malha do Azure aloca recursos de infraestrutura a cargas de trabalho de locatário e gerencia comunicações para e de VMs (máquinas virtuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-199">The Azure fabric allocates infrastructure resources to tenant workloads and manages communications to and from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-200">O hipervisor do Azure impõe a separação de memória e processo entre VMs e encaminha com segurança o tráfego de rede a locatários do sistema operacional convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-200">The Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic to guest OS tenants.</span></span>

#### <a name="connectivity-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="0f5cd-201">Conectividade com a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-201">Connectivity to the cloud</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-202">A implementação de um VDC precisa de conectividade com redes externas para oferecer serviços a clientes, parceiros e usuários internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-202">A VDC implementation requires connectivity with external networks to offer services to customers, partners, and internal users.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-203">Isso geralmente necessita de conectividade não apenas com a Internet, mas também com datacenters e redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-203">It usually needs connectivity not only to the internet but also to on-premises networks and datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-204">Os clientes controlam a quais serviços eles têm acesso e quais ficam acessíveis pela Internet pública usando o [Firewall do Azure][AzFW] ou outros tipos de dispositivos de rede virtual (NVAs), políticas de roteamento personalizadas, usando [rotas definidas pelo usuário][UDR], assim como filtragem de rede, usando [grupos de segurança de rede][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-204">Customers control which services have access to and are accessible from the public internet by using [Azure Firewall][AzFW] or other types of virtual network appliances (NVAs), custom routing policies by using [user-defined routes][UDR], and network filtering by using [network security groups][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-205">É recomendável que todos os recursos voltados para Internet também sejam protegidos pela [Proteção contra DDoS do Azure Standard][DDOS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-205">We recommend that all internet-facing resources also be protected by the [Azure DDoS Protection Standard][DDOS].</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-206">As empresas geralmente precisam conectar suas implementações de VDC a datacenters locais ou outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-206">Enterprises often need to connect their VDC implementations to on-premises datacenters or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-207">A conectividade entre o Azure e redes locais é, portanto, um aspecto essencial ao projetar uma arquitetura eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-207">So the connectivity between Azure and on-premises networks is a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-208">As empresas têm duas maneiras diferentes de criar interconexões entre o VDC e o local no Azure: trânsito pela Internet ou por conexões diretas privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-208">Enterprises have two different ways to create interconnections between VDC implementations and on-premises in Azure: transit over the internet or private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-209">Uma [VPN site a site do Azure][ VPN] conecta a rede local de uma empresa à sua implementação de VDC pela Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-209">An [Azure site-to-site VPN][VPN] connects an enterprise's on-premises network to their VDC implementation over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-210">O tráfego via VPN é criptografado com túnel IPSec e IKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-210">Traffic over the VPN is encrypted by using IPSec and IKE tunneling.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-211">Uma conexão site a site do Azure é flexível e rápida de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-211">An Azure site-to-site connection is flexible and quick to create.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-212">Esta VPN não requer nenhuma compra adicional, pois todas as conexões são feitas pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-212">This VPN doesn't require any further procurement as all connections connect over the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-213">Para um grande número de conexões VPN, a [WAN Virtual do Azure][vWAN] é um serviço de rede que fornece conectividade otimizada e automatizada entre branches por meio do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-213">For large numbers of VPN connections, [Azure Virtual WAN][vWAN] is a networking service that provides optimized and automated branch-to-branch connectivity through Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-214">Com a WAN Virtual, você pode conectar e configurar dispositivos de branch para se comunicar com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-214">With Virtual WAN, you can connect and configure branch devices to communicate with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-215">Essa conexão pode ser feita manualmente ou usando dispositivos de provedor preferencial por meio de um parceiro de WAN Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-215">This connection can be done either manually or by using preferred provider devices through a Virtual WAN partner.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-216">Os dispositivos de provedor preferencial facilitam o uso, simplificam a conectividade e o gerenciamento da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-216">Preferred provider devices give you ease of use, simplification of connectivity, and configuration management.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-217">O painel interno da WAN do Azure fornece informações imediatas para solução de problemas que podem economizar tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-217">The Azure WAN built-in dashboard provides instant troubleshooting insights that can save you time.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-218">E o painel fornece uma maneira fácil de exibir a conectividade de site a site em larga escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-218">And the dashboard gives you an easy way to view large-scale site-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-219">O [ExpressRoute][ExR], um serviço de conectividade do Azure, permite conexões privadas entre a rede local da empresa e sua implementação de VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-219">[ExpressRoute][ExR], an Azure connectivity service, enables private connections between the enterprise's on-premises network and their VDC implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-220">Ele oferece maior segurança, confiabilidade e velocidades mais altas, de até 10 Gbps, além de latência consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-220">It offers higher security, reliability, and higher speeds, up to 10 Gbps, along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-221">O ExpressRoute é útil para as implementações de VDCs, uma vez que os clientes do ExpressRoute aproveitam os benefícios das regras de conformidade associadas às conexões privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-221">ExpressRoute is useful for VDC implementations as ExpressRoute customers get the benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-222">O [ExpressRoute Direct][ExRD] conecta você diretamente aos roteadores da Microsoft a 100 Gbps para os clientes com maiores necessidades de largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-222">[ExpressRoute Direct][ExRD] connects you directly to Microsoft routers at 100 Gbps for customers with larger bandwidth needs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-223">Implantar conexões do ExpressRoute envolve normalmente a interação com um provedor de serviços do ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-223">Deploying ExpressRoute connections usually involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-224">Para os clientes que precisam iniciar rapidamente, é comum usar inicialmente o VPN site a site para estabelecer uma conectividade entre o VDC e os recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-224">For customers that need to start quickly, it's common to initially use a site-to-site VPN to establish connectivity between the VDC and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-225">Em seguida, é feita a migração para a conexão do ExpressRoute quando a interconexão física com seu provedor de serviço é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-225">Then migrate to ExpressRoute connection when your physical interconnection with your service provider is finished.</span></span>

#### <a name="connectivity-within-the-cloud"></a><span data-ttu-id="0f5cd-226">Conectividade na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-226">Connectivity within the cloud</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-227">[Redes virtuais][VNet] e [emparelhamento de redes virtuais][VNetPeering] são os serviços básicos de conectividade de rede dentro do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-227">[Virtual networks][VNet] and [virtual network peering][VNetPeering] are the basic networking connectivity services inside the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-228">Uma rede virtual garante um limite natural de isolamento para os recursos do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-228">A virtual network guarantees a natural boundary of isolation for VDC resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-229">E o emparelhamento de rede virtual permite a intercomunicação entre diferentes redes virtuais na mesma região do Azure ou até mesmo entre regiões distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-229">And virtual network peering allows intercommunication between different virtual networks in the same Azure region or even across regions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-230">O controle de tráfego dentro de uma rede virtual e entre redes virtuais precisa cumprir um conjunto de regras de segurança especificado por meio de listas de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-230">Traffic control inside a virtual network and between virtual networks needs to match a set of security rules specified through access control lists.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-231">Confira as informações sobre [grupos de segurança de rede][NSG], [(NVAs) soluções de virtualização de rede][NVA] e [tabelas de rotas personalizadas definidas pelo usuário][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-231">See information on [network security groups][NSG], [network virtual appliances (NVAs)][NVA], and [custom routing tables for user-defined routes][UDR].</span></span>

## <a name="virtual-datacenter-overview"></a><span data-ttu-id="0f5cd-232">Visão geral do datacenter virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-232">Virtual datacenter overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="0f5cd-233">Topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-233">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-234">**Hub e spoke** é um modelo usado para estender um datacenter virtual em uma única região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-234">**Hub and spoke** is a model for extending a virtual datacenter within a single Azure region.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-235">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-235">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-236">Um hub é a zona central da rede que controla e inspeciona o tráfego de entrada ou saída entre diferentes zonas: Internet, local e os spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-236">A hub is the central network zone that controls and inspects ingress or egress traffic between different zones: internet, on-premises, and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-237">A topologia hub-spoke dá ao departamento de TI uma maneira eficiente de impor políticas de segurança em um local central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-237">The hub and spoke topology gives the IT department an effective way to enforce security policies in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-238">Ela também reduz a possibilidade de erros de configuração e exposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-238">It also reduces the potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-239">O hub contém os componentes de serviço comuns consumidos pelos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-239">The hub contains the common service components consumed by the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-240">Os exemplos a seguir são serviços centrais comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-240">The following examples are common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-241">A infraestrutura do Windows Active Directory, necessária para a autenticação de usuários de terceiros que acessam de redes não confiáveis antes de obterem acesso às cargas de trabalho no spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-241">The Windows Active Directory infrastructure, required for user authentication of third parties that access from untrusted networks before they get access to the workloads in the spoke.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-242">Ela inclui os Serviços de Federação do Active Directory (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-242">It includes the related Active Directory Federation Services (AD FS).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-243">Um serviço DNS para resolver nomes para a carga de trabalho nos spokes, para acessar recursos locais e na Internet se o [DNS do Azure][DNS] não for usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-243">A DNS service to resolve naming for the workload in the spokes, to access resources on-premises and on the internet if [Azure DNS][DNS] isn't used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-244">Uma infraestrutura de chave pública (PKI) para implementar logon único em cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-244">A public key infrastructure (PKI), to implement single sign-on on workloads.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-245">Controle de fluxo de tráfego TCP e UDP entre as zonas da rede de spoke e a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-245">Flow control of TCP and UDP traffic between the spoke network zones and the internet.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-246">Controle de fluxo entre os spokes e o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-246">Flow control between the spokes and on-premises.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-247">Se necessário, fluxo de controle entre um spoke e outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-247">If needed, flow control between one spoke and another.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-248">O VDC reduz o custo geral usando a infraestrutura de hub compartilhada entre vários spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-248">The VDC reduces overall cost by using the shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-249">A função de cada spoke pode ser hospedar diferentes tipos de cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-249">The role of each spoke can be to host different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-250">Os spokes também fornecem uma abordagem modular para implantações repetíveis das mesmas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-250">The spokes also provide a modular approach for repeatable deployments of the same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-251">Alguns exemplos são: desenvolvimento e teste, testes de aceitação do usuário, pré-produção e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-251">Examples are dev and test, user acceptance testing, preproduction, and production.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-252">Os spokes também podem separar e habilitar diferentes grupos na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-252">The spokes can also segregate and enable different groups within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-253">Um exemplo são os grupos Azure DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-253">An example is Azure DevOps groups.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-254">Dentro de um spoke, é possível implantar uma carga de trabalho básica ou cargas de trabalho complexas de várias camadas com controle de tráfego entre as camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-254">Inside a spoke, it's possible to deploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between the tiers.</span></span>

#### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="0f5cd-255">Limites de assinatura e vários hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-255">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-256">No Azure, cada componente, seja qual for o tipo, é implantado em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-256">In Azure, every component, whatever the type, is deployed in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-257">O isolamento dos componentes do Azure em diferentes assinaturas do Azure pode atender aos requisitos de diferentes linhas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-257">The isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy the requirements of different lines of business.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-258">Um exemplo é a configuração de níveis diferenciados de acesso e autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-258">An example is setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-259">Uma única implementação de VDC pode escalar verticalmente para um grande número de spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-259">A single VDC implementation can scale up to a large number of spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-260">Mas, assim como acontece com todos os sistemas de TI, há limites de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-260">But as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-261">A implantação de hub está limitada a uma assinatura específica do Azure, que tem restrições e limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-261">The hub deployment is bound to a specific Azure subscription, which has restrictions and limits.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-262">Um exemplo é um número máximo de emparelhamentos de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-262">An example is a maximum number of virtual network peerings.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-263">Para obter informações detalhadas, consulte [Assinatura do Azure e limites de serviço, cotas e restrições][Limits].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-263">For details, see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-264">Em casos em que os limites podem ser um problema, a arquitetura pode aumentar ainda mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-264">In cases where limits might be an issue, the architecture can scale up further.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-265">Estenda o modelo de spokes com hub único para um cluster de hubs e spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-265">Extend the model from a single hub-spokes to a cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-266">Interconecte vários hubs em uma ou mais regiões do Azure usando emparelhamento de rede virtual, ExpressRoute, WAN Virtual ou VPN site a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-266">Interconnect multiple hubs in one or more Azure regions by using virtual network peering, ExpressRoute, Virtual WAN, or a site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-267">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-267">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-268">A introdução de vários hubs aumenta o esforço de gerenciamento e o custo do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-268">The introduction of multiple hubs increases the cost and management effort of the system.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-269">Isso só seria justificado pela escalabilidade, como limites do sistema ou redundância e replicação regional, como o desempenho do usuário final ou a recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-269">It would only be justified by scalability like system limits or redundancy and regional replication like end-user performance or disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-270">Em cenários que exigem vários hubs, todos os hubs devem buscar oferecer o mesmo conjunto de serviços para facilidade operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-270">In scenarios requiring multiple hubs, all the hubs should strive to offer the same set of services for operational ease.</span></span>

#### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="0f5cd-271">Interconexão entre spokes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-271">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-272">Dentro de um único spoke, é possível implementar cargas de trabalho complexas de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-272">Inside a single spoke, it's possible to implement complex multi-tier workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-273">Você pode implementar configurações de várias camadas usando uma sub-rede para cada camada na mesma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-273">You can implement multi-tier configurations by using one subnet for every tier in the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-274">Filtre os fluxos usando NSGs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-274">Filter the flows by using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-275">Um arquiteto talvez queira implantar uma carga de trabalho de várias camadas em várias redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-275">An architect might want to deploy a multi-tier workload across multiple virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-276">Com um emparelhamento de redes virtuais, os spokes podem se conectar a outros spokes no mesmo hub ou em hubs diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-276">With virtual network peering, spokes can connect to other spokes in the same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-277">Um exemplo típico desse cenário é o caso em que os servidores de processamento do aplicativo estão em um spoke ou rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-277">A typical example of this scenario is the case where application processing servers are in one spoke, or virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-278">O banco de dados é implantado em um spoke ou em uma rede virtual diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-278">The database deploys in a different spoke, or virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-279">Nesse caso, é fácil interconectar os spokes ao emparelhamento de redes virtuais e, assim, evitar trânsito pelo hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-279">In this case, it's easy to interconnect the spokes with virtual network peering and thereby avoid transiting through the hub.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-280">Um exame cuidadoso de arquitetura e segurança deve ser executado para garantir que ignorar o hub não ignorará pontos de auditoria ou segurança importantes que possam existir somente no hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-280">A careful architecture and security review should be performed to ensure that bypassing the hub doesn’t bypass important security or auditing points that might exist only in the hub.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-281">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-281">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-282">Os spokes também podem ser interconectados a um spoke que atue como um hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-282">Spokes can also be interconnected to a spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-283">Essa abordagem cria uma hierarquia de dois níveis: o spoke no nível mais alto (nível 0) torna-se o hub dos spokes inferiores (nível 1) da hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-283">This approach creates a two-level hierarchy: the spokes in the higher level, level 0, become the hub of lower spokes, level 1, of the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-284">Os spokes da implementação de um VDC precisam encaminhar o tráfego para o hub central para alcançarem a Internet ou a rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-284">The spokes of a VDC implementation are required to forward the traffic to the central hub to reach out either to the on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-285">Uma arquitetura com dois níveis de hub apresenta roteamento complexo que remove os benefícios de uma relação de hub-spoke simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-285">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes the benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-286">Embora o Azure permita topologias complexas, dois princípios mais importantes do conceito de VDC são a repetição e a simplicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-286">Although Azure allows complex topologies, one of the core principles of the VDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-287">Para minimizar o esforço de gerenciamento, o design simples de hub-spoke é a arquitetura de referência do VDC que nós recomendamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-287">To minimize management effort, the simple hub-spoke design is the VDC reference architecture that we recommend.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="0f5cd-288">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-288">Components</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-289">A implementação de um datacenter virtual é composta por quatro tipos de componente básicos: **Infraestrutura**, **Redes de Perímetro**, **Cargas de Trabalho** e **Monitoramento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-289">A virtual datacenter implementation is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-290">Cada tipo de componente consiste em vários recursos e funcionalidades do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-290">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-291">A implementação de um VDC de empresa é composta por instâncias de vários tipos de componentes e muitas variações do mesmo tipo de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-291">An enterprise's VDC implementation is made up of instances of multiple component types and multiple variations of the same component type.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-292">Por exemplo, você pode ter muitas instâncias de carga de trabalho diferentes e logicamente separadas que representem diferentes aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-292">For instance, you might have many different, logically separated workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-293">Você usa esses diferentes tipos e instâncias de componentes para criar, por fim, o VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-293">You use these different component types and instances to ultimately build the VDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-294">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-294">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-295">A arquitetura de alto nível anterior da implementação de um VDC mostra diferentes tipos de componentes usados em diferentes zonas na topologia hub-spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-295">The preceding high-level architecture of a VDC implementation shows different component types used in different zones of the hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-296">O diagrama mostra os componentes da infraestrutura em várias partes da arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-296">The diagram shows infrastructure components in various parts of the architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-297">Como uma prática recomendada para a implementação de um datacenter ou VDC local, os direitos e os privilégios de acesso devem ser baseados em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-297">As a good practice for an on-premises datacenter or a VDC implementation, access rights and privileges should be group based.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-298">Lide com grupos, em vez de usuários individuais, para manter as políticas de acesso de modo consistente entre equipes e minimizar erros de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-298">Deal with groups instead of individual users to maintain access policies consistently across teams and minimize configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-299">Atribua e remova usuários de e para grupos apropriados para manter os privilégios de um usuário específico atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-299">Assign and remove users to and from appropriate groups to keep the privileges of a specific user up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-300">Cada grupo de função deve ter um prefixo exclusivo em seus nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-300">Each role group should have a unique prefix on their names.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-301">Esse prefixo torna mais fácil identificar qual grupo está associado a qual carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-301">This prefix makes it easy to identify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-302">Por exemplo, uma carga de trabalho que hospede um serviço de autenticação pode ter grupos chamados **AuthServiceNetOps**, **AuthServiceSecOps**, **AuthServiceDevOps** e **AuthServiceInfraOps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-302">For example, a workload hosting an authentication service might have groups named **AuthServiceNetOps**, **AuthServiceSecOps**, **AuthServiceDevOps**, and **AuthServiceInfraOps**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-303">Funções centralizadas ou funções não relacionadas a um serviço específico podem ser antecedidas por **Corp**. Um exemplo é **CorpNetOps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-303">Centralized roles, or roles not related to a specific service, might be prefaced with **Corp**. An example is **CorpNetOps**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-304">Muitas organizações usam uma variação dos seguintes grupos para fornecer uma divisão importante de funções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-304">Many organizations use a variation of the following groups to provide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-305">O grupo de TI central **Corp** tem os direitos de propriedade para controlar os componentes de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-305">The central IT group, **Corp,** has the ownership rights to control infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-306">Exemplos de rede e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-306">Examples are networking and security.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-307">O grupo deve ter a função de colaborador na assinatura, o controle do hub e direitos de colaborador de rede nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-307">The group needs to have the role of contributor on the subscription, control of the hub, and network contributor rights in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-308">Organizações de grande porte dividem com frequência essas responsabilidades de gerenciamento entre várias equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-308">Large organizations frequently split up these management responsibilities between multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-309">Por exemplo, o grupo **CorpNetOps** de operações de rede com foco exclusivo na rede e o grupo **CorpSecOps** de operações de segurança, responsável pela política de firewall e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-309">Examples are a network operations **CorpNetOps** group with exclusive focus on networking and a security operations **CorpSecOps** group responsible for the firewall and security policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-310">Nesse caso específico, os dois grupos diferentes precisam ser criados para a atribuição dessas funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-310">In this specific case, two different groups need to be created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-311">O grupo de desenvolvimento e teste **AppDevOps** tem a responsabilidade de implantar cargas de trabalho de aplicativos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-311">The dev-test group, **AppDevOps,** has the responsibility to deploy app or service workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-312">Esse grupo usa a função de colaborador de máquina virtual para implantações de IaaS e/ou uma ou mais funções de colaborador de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-312">This group takes the role of virtual machine contributor for IaaS deployments or one or more PaaS contributor’s roles.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-313">Confira [Funções internas para recursos do Azure][Roles].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-313">See [Built-in roles for Azure resources][Roles].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-314">Opcionalmente, a equipe de desenvolvimento e teste pode precisar ter visibilidade de políticas de segurança, NSGs, e políticas de roteamento, UDR, dentro do hub ou de um spoke específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-314">Optionally, the dev-test team might need visibility on security policies, NSGs, and routing policies, UDRs, inside the hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-315">Além das funções de colaborador para cargas de trabalho, esse grupo também precisaria da função de leitor de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-315">In addition to the role of contributor for workloads, this group would also need the role of network reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-316">O grupo de operação e manutenção, **CorpInfraOps** ou **AppInfraOps,** tem a responsabilidade de gerenciar cargas de trabalho em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-316">The operation and maintenance group, **CorpInfraOps** or **AppInfraOps,** has the responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-317">Esse grupo deve ser um colaborador de assinatura em cargas de trabalho em qualquer assinatura de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-317">This group needs to be a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-318">Algumas organizações também podem avaliar se elas precisam de um grupo de equipe de suporte de escalonamento adicional com a função de colaborador de assinatura em produção e na assinatura do hub central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-318">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with the role of subscription contributor in production and the central hub subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-319">O grupo adicional corrige possíveis problemas de configuração no ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-319">The additional group fixes potential configuration issues in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-320">O VDC é estruturado de modo que os grupos criados para os grupos de TI centrais que gerenciam o hub tenham grupos correspondentes no nível da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-320">The VDC is structured so that groups created for the central IT groups that manage the hub have corresponding groups at the workload level.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-321">Além de gerenciar recursos de hub, somente os grupos de TI centrais poderiam controlar o acesso externo e permissões de nível superior na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-321">In addition to managing hub resources, only the central IT groups would control external access and top-level permissions on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-322">No entanto, os grupos de carga de trabalho poderiam controlar recursos e permissões da rede virtual de modo independente na TI Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-322">However, workload groups would control resources and permissions of their virtual network independently on the central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-323">Particione o VDC para hospedar vários projetos com segurança em diferentes linhas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-323">Partition the VDC to securely host multiple projects across different lines of business.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-324">Todos os projetos exigem diferentes ambientes isolados, como dev, UAT e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-324">All projects require different isolated environments, such as dev, UAT, and production.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-325">Assinaturas separadas do Azure para cada um desses ambientes fornecem isolamento natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-325">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-326">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-326">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-327">O diagrama anterior mostra a relação entre projetos, usuários e grupos, bem como os ambientes de uma organização em que os componentes do Azure são implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-327">The preceding diagram shows the relationship between an organization's projects, users, and groups and the environments where the Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-328">Normalmente, em TI, um ambiente (ou camada) é um sistema em que vários aplicativos são implantados e executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-328">Typically in IT, an environment or tier is a system in which multiple applications are deployed and run.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-329">Grandes empresas usam um ambiente de desenvolvimento para fazer alterações e testá-las e um ambiente de produção que os usuários finais usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-329">Large enterprises use a development environment to make and test changes and a production environment that end users use.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-330">Esses ambientes são separados, geralmente com vários ambientes de preparo entre eles para permitir a implantação em fases (distribuição), testes e reversão em caso de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-330">Those environments are separated, often with several staging environments in between them to allow phased deployment (rollout), testing, and rollback if there are problems.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-331">As arquiteturas de implantação variam significativamente, mas geralmente ainda seguem o processo básico de iniciar em desenvolvimento, **DEV**, e terminar em produção, **PROD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-331">Deployment architectures vary significantly but usually still follow the basic process that starts at development, **DEV**, and ends at production, **PROD**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-332">Uma arquitetura comum para esses tipos de ambientes de várias camadas consiste em ambientes de produção Azure DevOps para desenvolvimento e teste, UAT de preparo e ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-332">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of Azure DevOps for development and testing, UAT for staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-333">As organizações podem aproveitar locatários do Azure AD únicos ou múltiplos para definir o acesso e os direitos para esses ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-333">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants to define access and rights to these environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-334">O diagrama anterior mostra um caso em que dois locatários do Azure AD diferentes são usados: um para Azure DevOps e UAT e outro exclusivamente para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-334">The previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for Azure DevOps and UAT, and the other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-335">A presença de diferentes locatários do Azure AD impõe a separação entre ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-335">The presence of different Azure AD tenants enforces the separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-336">O mesmo grupo de usuários, como a TI central, precisa autenticar usando um URI diferente para acessar um locatário diferente do Azure AD, a fim de modificar as funções ou permissões de ambientes do Azure DevOps ou de produção de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-336">The same group of users, such as the central IT, needs to authenticate by using a different URI to access a different Azure AD tenant to modify the roles or permissions of either the Azure DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-337">A presença de diferentes autenticações de usuário para acessar diferentes ambientes reduz possíveis interrupções e outros problemas causados por erros humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-337">The presence of different user authentications to access different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="0f5cd-338">Tipo de componente: infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-338">Component type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-339">Esse tipo de componente é o local em que a maioria da infraestrutura de suporte reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-339">This component type is where most of the supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-340">Também é o ponto em que as equipes centralizadas de TI, segurança e conformidade passam a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-340">It's also where your centralized IT, security, and compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-341">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-341">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-342">Os componentes da infraestrutura fornecem uma interconexão entre os diferentes componentes do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-342">Infrastructure components provide an interconnection between the different components of the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-343">Eles estão presentes no hub e nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-343">They're present in both the hub and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-344">Normalmente, a responsabilidade por gerenciar e manter os componentes da infraestrutura é atribuída à equipe de segurança ou TI central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-344">The responsibility for managing and maintaining the infrastructure components is typically assigned to the central IT or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-345">Uma das principais tarefas da equipe de infraestrutura de TI é assegurar a consistência dos esquemas de endereço IP em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-345">One of the primary tasks of the IT infrastructure team is to guarantee the consistency of IP address schemas across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-346">O espaço de endereço IP privado atribuído ao VDC precisa ser consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-346">The private IP address space assigned to the VDC needs to be consistent.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-347">Ele não pode sobrepor endereços IP privados atribuídos em suas redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-347">It can't overlap with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-348">O NAT nos roteadores de borda locais ou em ambientes do Azure pode evitar conflitos de endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-348">NAT on the on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-349">Mas ele adiciona complicações aos componentes da sua infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-349">But it adds complications to your infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-350">Simplicidade de gerenciamento é uma das principais metas do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-350">Simplicity of management is one of the key goals of the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-351">Portanto, usar o NAT para lidar com preocupações com o IP não é uma solução que recomendamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-351">So using NAT to handle IP concerns isn't a solution that we recommend.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-352">Os componentes da infraestrutura contêm a seguinte funcionalidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-352">Infrastructure components have the following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-353">[**Serviços de identidade e diretório**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-353">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-354">Acesso a todos os tipos de recurso no Azure é controlado por uma identidade armazenada em um serviço de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-354">Access to every resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-355">O serviço de diretório armazena a lista de usuários e os direitos de acesso aos recursos em uma assinatura específica do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-355">The directory service stores the users list and the access rights to resources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-356">Esses serviços podem existir na nuvem apenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-356">These services can exist in the cloud only.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-357"> ou podem ser sincronizados com identidade local armazenada no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-357">Or they can be synchronized with an on-premises identity stored in Azure Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-358">[**Rede virtual**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-358">[**Virtual network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-359">Redes virtuais são um dos principais componentes do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-359">Virtual networks are one of main components of the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-360">Ao usar redes virtuais, você pode criar um limite de isolamento de tráfego na plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-360">By using virtual networks, you can create a traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-361">Uma rede virtual é composta de um ou vários segmentos de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-361">A virtual network is composed of single or multiple virtual network segments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-362">Cada um tem um prefixo de rede IP específico, uma sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-362">Each has a specific IP network prefix, a subnet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-363">A rede virtual define uma área de perímetro interna em que máquinas virtuais de IaaS e serviços de PaaS podem estabelecer uma comunicação privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-363">The virtual network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-364">Os serviços de PaaS e de VMs em uma rede virtual não podem se comunicar diretamente com serviços de VMs e PaaS em uma rede virtual diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-364">VMs and PaaS services in one virtual network can't communicate directly to VMs and PaaS services in a different virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-365">Esse isolamento ocorrerá mesmo se o cliente criar as duas redes virtuais na mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-365">This isolation occurs even if the same customer creates both virtual networks under the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-366">O isolamento é uma propriedade vital que garante que as VMs e as comunicações do cliente permaneçam privadas em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-366">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication stay private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-367">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-367">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-368">O tráfego em uma rede virtual é roteado por padrão com base na tabela de roteamento do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-368">Traffic in a virtual network is routed by default based on the system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-369">Uma rota definida pelo usuário é uma tabela de roteamento personalizada que os administradores de rede podem associar a uma ou mais sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-369">A user-defined route is a custom routing table that network administrators can associate to one or more subnets.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-370">Essa associação substitui o comportamento da tabela de roteamento do sistema e define um caminho de comunicação em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-370">This association overwrites the behavior of the system routing table and defines a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-371">A presença de UDRs garante que o tráfego de saída spoke transite por VMs personalizadas específicas ou dispositivos de rede virtual e balanceadores de carga presentes no hub e nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-371">The presence of UDRs guarantees that egress traffic from the spoke transits through specific custom VMs or network virtual appliances and load balancers present in the hub and in the spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-372">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-372">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-373">Um grupo de segurança de rede é uma lista de regras de segurança que atuam como filtragem de tráfego em fontes IP, destinos IP, protocolos, portas de origem IP e portas de destino IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-373">A network security group is a list of security rules that acts as traffic filtering on IP sources, IP destinations, protocols, IP source ports, and IP destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-374">O NSG pode ser aplicado a uma sub-rede, um cartão de NIC virtual associado a uma VM do Azure ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-374">The NSG can apply to a subnet, a virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-375">Os NSGs são essenciais para implementar um controle de fluxo correto no hub e nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-375">NSGs are essential to implement a correct flow control in the hub and in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-376">O nível de segurança proporcionado pelo NSG é uma função de quais portas você abre e para qual finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-376">The level of security afforded by the NSG is a function of which ports you open and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-377">Os clientes devem aplicar filtros adicionais por VM com os firewalls baseados em host, como IPtables ou o Firewall do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-377">Customers should apply additional per VM filters with host-based firewalls such as IPtables or the Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-378">[**DNS**][DNS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-378">[**DNS**][DNS].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-379">A resolução de nomes dos recursos nas redes virtuais do VDC é fornecida por meio do DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-379">The name resolution of resources in the virtual networks of the VDC is provided through the DNS.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-380">O Azure fornece serviços de DNS para resolução de nomes [públicos][DNS] e [privados][PrivateDNS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-380">Azure provides DNS services for both [public][DNS] and [private][PrivateDNS] name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-381">As zonas privadas fornecem resolução de nomes em uma rede virtual e em redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-381">Private zones provide name resolution both within a virtual network and across virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-382">É possível ter zonas privadas que abrangem redes virtuais na mesma região e também em regiões e assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-382">You can have private zones that span across virtual networks in the same region and also across regions and subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-383">Para resolução pública, o DNS do Azure fornece um serviço de hospedagem para domínios DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-383">For public resolution, Azure DNS provides a hosting service for DNS domains.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-384">Ele fornece resolução de nomes usando a infraestrutura do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-384">It provides name resolution by using Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-385">Ao hospedar seus domínios no Azure, você pode gerenciar seus registros DNS usando as mesmas credenciais, APIs, ferramentas e faturamento que os outros serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-385">By hosting your domains in Azure, you can manage your DNS records by using the same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-386">[**Assinatura**][SubMgmt] e [**gerenciamento de grupo de recursos**][RGMgmt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-386">[**Subscription**][SubMgmt] and [**resource group management**][RGMgmt].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-387">Uma assinatura define um limite natural para criar vários grupos de recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-387">A subscription defines a natural boundary to create multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-388">Recursos em uma assinatura são mostrados em conjunto em contêineres lógicos denominados **grupos de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-388">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named **resource groups**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-389">O grupo de recursos representa um grupo lógico para organizar os recursos do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-389">The resource group represents a logical group to organize the resources of the VDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-390">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-390">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-391">Por meio de RBAC, é possível mapear as funções organizacionais com direitos de acesso a recursos específicos do Azure, o que permite que você restrinja os usuários a somente um certo subconjunto de ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-391">Through RBAC, it's possible to map organizational roles along with rights to access specific Azure resources, which allows you to restrict users to only a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-392">Com RBAC, você pode conceder acesso ao atribuir a função apropriada a usuários, grupos e aplicativos no escopo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-392">With RBAC, you can grant access by assigning the appropriate role to users, groups, and applications within the relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-393">O escopo de uma atribuição de função pode ser uma assinatura do Azure, um grupo de recursos ou um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-393">The scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-394">RBAC permite a herança de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-394">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-395">Uma função atribuída a um escopo pai também concede acesso aos filhos nele contidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-395">A role assigned at a parent scope also grants access to the children within it.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-396">Com o RBAC, você pode separar as tarefas e conceder aos usuários apenas o nível de acesso de que eles precisam para trabalhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-396">With RBAC, you can segregate duties and grant only the amount of access to users that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-397">Por exemplo, use o RBAC para que um funcionário possa gerenciar máquinas virtuais </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-397">For example, use RBAC so one employee can manage virtual machines in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-398"> e outro possa gerenciar bancos de dados SQL, ambos com a mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-398">Another can manage SQL databases within the same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-399">[**Emparelhamento de rede virtual**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-399">[**Virtual network peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-400">O recurso fundamental usado para criar a infraestrutura do VDC é o emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-400">The fundamental feature used to create the infrastructure of the VDC is virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-401">É um mecanismo que conecta duas redes virtuais na mesma região por meio da rede de datacenter do Azure ou usando o backbone mundial do Azure nas diferentes regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-401">It's a mechanism that connects two virtual networks in the same region through the Azure datacenter network or by using the Azure worldwide backbone across regions.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="0f5cd-402">Tipo de componente: redes de perímetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-402">Component type: Perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-403">Com os componentes da [rede de perímetro][DMZ], ou uma rede de perímetro, você pode fornecer conectividade de rede com suas redes do datacenter físicas ou locais, e com qualquer conectividade para e da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-403">With [perimeter network][DMZ] components, or a DMZ network, you can provide network connectivity with your on-premises or physical datacenter networks, along with any connectivity to and from the internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-404">Também é o local em que suas equipes de segurança de rede provavelmente passarão a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-404">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-405">Os pacotes de entrada devem fluir por dispositivos de segurança no hub antes de alcançar os servidores back-end nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-405">Incoming packets should flow through the security appliances in the hub before reaching the back-end servers in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-406">Alguns exemplos são: firewall, IDS e IPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-406">Examples are the firewall, IDS, and IPS.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-407">Antes de saírem da rede, pacotes limitados à Internet das cargas de trabalho também devem fluir pelos dispositivos de segurança na rede de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-407">Before they leave the network, internet-bound packets from the workloads should also flow through the security appliances in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-408">As finalidades deste fluxo são a imposição de políticas, a inspeção e a auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-408">The purposes of this flow are policy enforcement, inspection, and auditing.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-409">Os componentes de rede de perímetro fornecem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-409">Perimeter network components provide the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-410">[Redes virtuais][VNet], [UDRs][UDR] e [NSGs][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-410">[Virtual networks][VNet], [UDRs][UDR], and [NSGs][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-411">[Soluções de virtualização de rede][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-411">[Network virtual appliances][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-412">[Azure Load Balancer][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-412">[Azure Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-413">[Gateway de Aplicativo Azure][AppGW] e [firewall do aplicativo Web (WAF)][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-413">[Azure Application Gateway][AppGW] and [web application firewall (WAF)][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-414">[IPs Públicos][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-414">[Public IPs][PIP]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-415">[Azure Front Door][AFD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-415">[Azure Front Door][AFD]</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-416">[Firewall do Azure][AzFW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-416">[Azure Firewall][AzFW]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-417">Normalmente, as equipes de segurança e TI centrais têm a responsabilidade de definir requisitos e a operação das redes de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-417">Usually, the central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operation of the perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-418">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-418">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-419">O diagrama anterior mostra a imposição de dois perímetros com acesso à Internet e uma rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-419">The preceding diagram shows the enforcement of two perimeters with access to the internet and an on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-420">Ambos são residentes nos hubs de rede de perímetro e vWAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-420">Both are resident in the DMZ and vWAN hubs.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-421">Em um hub DMZ, a rede de perímetro para a Internet pode ser escalada verticalmente para dar suporte a um grande número de linhas de negócios, usando vários farms de firewalls de aplicativo web (WAF) ou instâncias do Firewall do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-421">In the DMZ hub, the perimeter network to the internet can scale up to support large numbers of lines of business by using multiple farms of web application firewall (WAF) or Azure Firewall instances.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-422">No hub vWAN, a conectividade altamente escalonável entre branches e do branch para o Azure é realizada por meio de uma VPN ou ExpressRoute, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-422">In the vWAN hub, highly scalable branch-to-branch and branch-to-Azure connectivity is accomplished via a VPN or ExpressRoute as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-423">[**Redes virtuais**][VNet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-423">[**Virtual networks**][VNet].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-424">O hub geralmente é criado em uma rede virtual com várias sub-redes para hospedar os diferentes tipos de serviços que filtram e inspecionam o tráfego de ou para a Internet por meio de NVAs, WAFs e instâncias de Gateway de Aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-424">The hub is typically built on a virtual network with multiple subnets to host the different types of services that filter and inspect traffic to or from the internet via NVAs, WAF, and Azure Application Gateway instances.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-425">[**UDRs**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-425">[**UDRs**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-426">Com UDRs, os clientes podem implantar firewalls, IDSs ou IPSs e outras soluções de virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-426">With UDRs, customers can deploy firewalls, IDSs or IPSs, and other virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-427">Eles podem rotear o tráfego de rede por meio dessas soluções de segurança para a aplicação, auditoria e inspeção das políticas de limites de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-427">They can route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-428">Você pode criar UDRs no hub e nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-428">You can create UDRs in both the hub and the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-429">Eles asseguram que o tráfego passe por VMs personalizadas específicas, soluções de virtualização da rede e balanceadores de carga usados pelo VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-429">They guarantee that traffic transits through the specific custom VMs, network virtual appliances, and load balancers used by the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-430">Para garantir que o tráfego gerado de VMs residentes no spoke transite para as soluções de virtualização corretas, defina um UDR nas sub-redes do spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-430">To make sure that traffic generated from VMs resident in the spoke transits to the correct virtual appliances, set a UDR in the subnets of the spoke.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-431">Defina o endereço IP de front-end do balanceador de carga interno como o próximo salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-431">Set the front-end IP address of the internal load balancer as the next hop.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-432">O balanceador de carga interno distribui o tráfego interno para as soluções de virtualização ou back-end do balanceador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-432">The internal load balancer distributes the internal traffic to the virtual appliances, or load balancer back-end pool.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-433">[**Firewall do Azure**][AzFW] é um serviço de segurança de rede gerenciado e baseado em nuvem que protege seus recursos de Rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-433">[**Azure Firewall**][AzFW] is a managed, cloud-based network security service that protects your Azure Virtual Network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-434">É um firewall como serviço totalmente com estado com alta disponibilidade interna e escalabilidade de nuvem irrestrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-434">It's a fully stateful firewall as a service with built-in high availability and unrestricted cloud scalability.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-435">É possível criar, impor e registrar centralmente políticas de conectividade de rede e de aplicativo em assinaturas e redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-435">You can centrally create, enforce, and log application and network connectivity policies across subscriptions and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-436">O Firewall do Azure usa um endereço IP público estático para seus recursos de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-436">Azure Firewall uses a static public IP address for your virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-437">Ele permite firewalls externos para identificar o tráfego proveniente da sua rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-437">It allows outside firewalls to identify traffic that originates from your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-438">O serviço é totalmente integrado ao Azure Monitor para registro em log e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-438">The service is fully integrated with Azure Monitor for logging and analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-439">[**Soluções de virtualização de rede**][NVA].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-439">[**Network virtual appliances**][NVA].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-440">No hub, a rede de perímetro com acesso à Internet normalmente é gerenciada por meio de uma instância do Firewall do Azure ou de um farm de firewalls ou do firewall de aplicativo Web (WAF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-440">In the hub, the perimeter network with access to the internet is normally managed through an Azure Firewall instance or a farm of firewalls or web application firewall (WAF).</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-441">Linhas de negócios diferentes normalmente usam muitos aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-441">Different LOBs commonly use many web applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-442">Esses aplicativos tendem a sofrer de diversas vulnerabilidades e explorações em potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-442">These applications tend to suffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-443">Os firewalls de aplicativos Web são um tipo especial de produto usado para detectar ataques contra aplicativos Web (HTTP/HTTPS) em mais profundidade que um firewall genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-443">Web application firewalls are a special type of product used to detect attacks against web applications, HTTP/HTTPS, in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-444">Em comparação à tecnologia de firewall tradicional, WAFs têm um conjunto de recursos específicos para proteger os servidores Web internos contra ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-444">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features to protect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-445">No entanto, uma única implementação do VDC precisa ser hospedada em uma única região, pois os requisitos de assinatura não permitem a expansão de regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-445">However, a single VDC implementation is required to be hosted within a single region because the subscription requirements don't allow spanning of regions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-446">Esse requisito faz com que uma única implementação do VDC fique vulnerável a interrupções regionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-446">This requirement makes a single VDC implementation vulnerable to regional outages.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-447">Uma instância do Firewall do Azure ou farms de firewalls do NVA usam um plano de administração comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-447">An Azure Firewall instance or NVA firewall farms use a common administration plane.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-448">Um conjunto de regras de segurança protege as cargas de trabalho hospedadas nos spokes e controla o acesso a redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-448">A set of security rules protects the workloads that are hosted in the spokes and controls access to on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-449">O Firewall do Azure tem escalabilidade integrada, enquanto os firewalls do NVA podem ser dimensionados manualmente por um balanceador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-449">Azure Firewall has scalability built in, whereas NVA firewalls can be manually scaled behind a load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-450">Em geral, um farm de firewall tem menos software especializado em comparação com um WAF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-450">Generally, a firewall farm has less specialized software compared to WAF.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-451">Porém, ele tem um escopo de aplicativo mais amplo para filtrar e inspecionar qualquer tipo de tráfego de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-451">But it has a broader application scope to filter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-452">Se for usada uma abordagem de NVA, ela pode ser localizada e implantada no Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-452">If an NVA approach is used, they can be found and deployed from the Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-453">É recomendável que você use um conjunto de instâncias do Firewall do Azure ou NVAs para tráfego originado na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-453">We recommend that you use one set of Azure Firewall instances, or NVAs, for traffic originating on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-454">Use outro para o tráfego originado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-454">Use another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-455">Usar apenas um conjunto de firewalls para ambos é um risco à segurança, uma vez que ele não oferece nenhuma segurança de perímetro entre os dois conjuntos de tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-455">Using only one set of firewalls for both is a security risk as it provides no security perimeter between the two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-456">Usar camadas de firewall separadas reduz a complexidade da verificação das regras de segurança e deixa claro quais regras correspondem a quais solicitações de rede de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-456">Using separate firewall layers reduces the complexity of checking security rules and makes it clear which rules correspond to which incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-457">A maioria das grandes empresas gerencia vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-457">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-458">Um [DNS do Azure][DNS] pode ser usado para hospedar os registros DNS para um domínio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-458">[Azure DNS][DNS] can be used to host the DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-459">Como exemplo, o VIP (endereço IP virtual) do balanceador externo de carga do Azure, ou WAF, pode ser registrado no registro **A** de um registro de DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-459">For example, the virtual IP (VIP) address of the Azure external load balancer, or WAF, can be registered in the **A** record of an Azure DNS record.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-460">Os [**DNSs privados**][PrivateDNS] também estão disponíveis para gerenciar os espaços de endereço privados dentro de redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-460">[**Private DNSs**][PrivateDNS] are also available for managing the private address spaces inside virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-461">O [**Azure Load Balancer** ] [ ALB] oferece um serviço de camada 4, TCP ou UDP, de alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-461">[**Azure Load Balancer**][ALB] offers a high-availability Layer 4, TCP or UDP, service.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-462">Ele pode distribuir o tráfego de entrada entre instâncias de serviço definidas em um conjunto com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-462">It can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-463">O tráfego enviado ao balanceador de carga de pontos de extremidade de front-end, IP públicos ou privados, pode ser redistribuído com ou sem conversão de endereços em um pool de endereços IP de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-463">Traffic sent to the load balancer from front-end endpoints, public or private IP, can be redistributed with or without address translation to a set of back-end IP address pools.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-464">Os exemplos são soluções de virtualização de rede ou máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-464">Examples are network virtual appliances or VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-465">O Azure Load Balancer também pode testar a integridade de várias instâncias de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-465">Azure Load Balancer can probe the health of the various server instances as well.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-466">Quando uma investigação não responde, o balanceador de carga interrompe o envio de tráfego para a instância não íntegra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-466">When a probe fails to respond, the load balancer stops sending traffic to the unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-467">No VDC, um balanceador externo de carga no hub equilibra o tráfego para NVAs, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-467">In the VDC, an external load balancer in the hub balances the traffic to NVAs, for example.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-468">Nos spokes, ele realiza tarefas como balanceamento de tráfego entre diferentes VMs de um aplicativo de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-468">In the spokes, it does tasks like balancing traffic between different VMs of a multi-tier application.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-469">O [**Azure Front Door**][AFD] é a plataforma de aceleração de aplicativos da Web altamente disponível e escalonável da Microsoft, o balanceador de carga HTTP global, a proteção de aplicativos e a rede de distribuição de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-469">[**Azure Front Door**][AFD] is Microsoft's highly available and scalable web application acceleration platform, global HTTP load balancer, application protection, and content delivery network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-470">O Front Door é executado em mais de 100 locais na borda da rede global da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-470">Front Door runs in more than 100 locations at the edge of Microsoft's global network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-471">Usando o Front Door, você pode compilar, operar e expandir seus aplicativos Web dinâmicos e o conteúdo estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-471">By using Front Door, you can build, operate, and scale out your dynamic web applications and static content.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-472">O Front Door oferece os seguintes benefícios ao seu aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-472">Front Door provides your application the following benefits:</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-473">Desempenho de classe mundial do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-473">World-class end-user performance.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f5cd-474">Automação unificada de manutenção regional ou por selo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-474">Unified regional or stamp maintenance automation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f5cd-475">Automação de BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-475">BCDR automation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f5cd-476">Informações unificadas de clientes ou usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-476">Unified client or user information.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-477">Armazenamento em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-477">Caching.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-478">Informações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-478">Service insights.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-479">A plataforma oferece SLAs de desempenho, confiabilidade e suporte, certificações de conformidade e práticas de segurança auditáveis desenvolvidas, operadas e com suporte nativo pelo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-479">The platform offers performance, reliability and support SLAs, compliance certifications, and auditable security practices that are developed, operated, and supported natively by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-480">O [**Gateway de Aplicativo**][AppGW] é uma solução de virtualização dedicada que fornece o ADC (controlador de entrega de aplicativos) como serviço, oferecendo várias funcionalidades de balanceamento de carga de camada 7 para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-480">[**Application Gateway**][AppGW] is a dedicated virtual appliance that provides application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load-balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-481">Você pode otimizar a produtividade do Web farm descarregando a terminação SSL com uso intensivo de CPU para a instância do Gateway de Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-481">You can optimize web farm productivity by offloading CPU-intensive SSL termination to the Application Gateway instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-482">Ele também fornece outros recursos de roteamento de camada 7, incluindo os seguintes exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-482">It also provides other layer 7 routing capabilities that include the following examples:</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-483">Distribuição round robin do tráfego de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-483">Round robin distribution of incoming traffic.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-484">Afinidade de sessão baseada em cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-484">Cookie-based session affinity.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-485">Visão geral do roteamento baseado em caminho de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-485">URL path-based routing.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f5cd-486">A capacidade de hospedar vários sites subjacentes em uma única instância do Gateway de Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-486">The ability to host multiple websites behind a single Application Gateway instance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-487">Um firewall do aplicativo Web (WAF) também é fornecido como parte da SKU do WAF do Gateway de Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-487">Web application firewall (WAF) is also provided as part of the Application Gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-488">Essa SKU oferece proteção para aplicativos Web contra explorações e vulnerabilidades comuns da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-488">This SKU provides protection to web applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-489">O Gateway de Aplicativo pode ser configurado como um gateway voltado para a Internet, um gateway apenas interno ou uma combinação de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-489">Application Gateway can be configured as an internet-facing gateway, an internal-only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-490">[**IPs Públicos**][PIP].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-490">[**Public IPs**][PIP].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-491">Com alguns recursos do Azure, você pode associar pontos de extremidade de serviço a um endereço IP público para que seu recurso possa ser acessado pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-491">With some Azure features, you can associate service endpoints to a public IP address, so that your resource can be accessed from the internet.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-492">Esse ponto de extremidade usa a conversão de endereços de rede (NAT) para rotear o tráfego para a porta e o endereço internos na rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-492">This endpoint uses network address translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-493">Esse caminho é a principal rota para que o tráfego externo passe para dentro da rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-493">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-494">Você pode configurar endereços IP públicos para determinar qual tráfego é passado para dentro e como e onde ele é convertido para a rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-494">You can configure public IP addresses to determine which traffic is passed in and how and where it's translated onto the virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-495">[**Proteção contra DDoS do Azure Standard**][DDOS] fornece funcionalidades de mitigação adicionais à camada de [serviço Básica][DDOS] ajustadas especificamente para os recursos de Rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-495">[**Azure DDoS Protection Standard**][DDOS] provides additional mitigation capabilities over the [Basic service][DDOS] tier that are tuned specifically to Azure Virtual Network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-496">A Proteção contra DDoS Standard é simples de habilitar e não exige nenhuma alteração no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-496">DDoS Protection Standard is simple to enable and requires no application changes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-497">Políticas de proteção são ajustadas por meio do monitoramento de tráfego dedicado e algoritmos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-497">Protection policies are tuned through dedicated traffic monitoring and machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-498">As políticas são aplicadas a endereços IP públicos associados aos recursos implantados em redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-498">Policies are applied to public IP addresses associated to resources deployed in virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-499">Os exemplos são instâncias do Azure Load Balancer, Gateway de Aplicativo do Azure e Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-499">Examples are Azure Load Balancer, Azure Application Gateway, and Azure Service Fabric instances.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-500">A telemetria em tempo real está disponível por meio de exibições do Azure Monitor durante um ataque e para o histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-500">Real-time telemetry is available through Azure Monitor views during an attack and for history.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-501">Proteções de camada de aplicativo podem ser adicionadas por meio do firewall do aplicativo Web do Gateway de Aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-501">Application layer protection can be added through the Azure Application Gateway web application firewall.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-502">A proteção é fornecida para endereços IP públicos IPv4 do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-502">Protection is provided for IPv4 Azure public IP addresses.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="0f5cd-503">Tipo de componente: monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-503">Component type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-504">Componentes de monitoramento oferecem visibilidade e alertas de todos os outros tipos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-504">Monitoring components provide visibility and alerting from all the other components types.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-505">Todas as equipes devem ter acesso ao monitoramento para os componentes e serviços aos quais elas têm acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-505">All teams should have access to monitoring for the components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-506">Se você tiver equipes de operações ou suporte técnico centralizadas, elas precisarão ter acesso integrado aos dados fornecidos por esses componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-506">If you have a centralized help desk or operation teams, they need to have integrated access to the data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-507">O Azure oferece diferentes tipos de serviços de registro em log e monitoramento para controlar o comportamento de recursos hospedados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-507">Azure offers different types of logging and monitoring services to track the behavior of Azure-hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-508">Governança e controle de cargas de trabalho no Azure baseiam-se não apenas na coleta de dados de log, mas também na capacidade de disparar ações com base em eventos relatados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-508">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data but also on the ability to trigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-509">[**Azure Monitor**][Monitor].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-509">[**Azure Monitor**][Monitor].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-510">O Azure inclui vários serviços que individualmente executam uma função ou tarefa específica no espaço de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-510">Azure includes multiple services that individually perform a specific role or task in the monitoring space.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-511">Juntos, esses serviços oferecem uma solução abrangente para coletar, analisar e agir na telemetria do seu aplicativo e os recursos do Azure compatíveis com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-511">Together, these services deliver a comprehensive solution for collecting, analyzing, and acting on telemetry from your application and the Azure resources that support them.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-512">Eles também podem trabalhar para monitorar recursos críticos locais para fornecer um ambiente de monitoramento híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-512">They can also work to monitor critical on-premises resources in order to provide a hybrid monitoring environment.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-513">Compreender as ferramentas e os dados que estão disponíveis é a primeira etapa no desenvolvimento de uma estratégia de monitoramento completa para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-513">Understanding the tools and data that are available is the first step in developing a complete monitoring strategy for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-514">Há dois tipos principais de logs no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-514">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-515">O [Log de Atividades do Azure][ActLog], conhecido anteriormente como **Log Operacional**, fornece informações sobre as operações que foram executadas em recursos na assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-515">The [Azure Activity Log][ActLog], previously called **Operational Logs**, provides insight into the operations that were performed on resources in the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-516">Esses logs relatam os eventos de plano de controle para suas assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-516">These logs report the control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-517">Todos os recursos do Azure geram logs de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-517">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-518">Os [logs de diagnóstico do Azure Monitor][DiagLog] são logs gerados por um recurso que fornece dados avançados e frequentes sobre a operação desse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-518">[Azure Monitor diagnostic logs][DiagLog] are logs generated by a resource that provides rich, frequent data about the operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-519">O conteúdo desses logs varia de acordo com o tipo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-519">The content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-520">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-520">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-521">No VDC, é importante controlar os logs de NSG, sobretudo estas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-521">In the VDC, it's important to track the NSG logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-522">Os [Logs de eventos][NSGLog] fornecem informações sobre quais regras de NSG são aplicadas às VMs e funções de instância com base no endereço MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-522">[Event logs][NSGLog] provide information on what NSG rules are applied to VMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-523">Os [Logs do contador][NSGLog] controlam quantas vezes cada regra NSG foi executada para negar ou permitir o tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-523">[Counter logs][NSGLog] track how many times each NSG rule was run to deny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-524">Todos os logs podem ser armazenados nas contas de armazenamento do Azure para fins de auditoria, análise estática ou backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-524">All logs can be stored in Azure storage accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-525">Quando você armazena os logs em uma conta de armazenamento do Azure, os clientes podem usar diferentes tipos de estruturas para recuperar, preparar, analisar e visualizar esses dados para relatar o status e a integridade dos recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-525">When you store the logs in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks to retrieve, prep, analyze, and visualize this data to report the status and health of cloud resources.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-526">Grandes empresas já devem ter adquirido uma estrutura padrão para monitorar sistemas locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-526">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-527">Elas podem estender essa estrutura para integrar logs gerados por implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-527">They can extend that framework to integrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-528">Usando o [Azure Log Analytics] [https://docs.microsoft.com/en-us/azure/log-analytics/log-analytics-queries], as organizações podem manter todo o registro em log na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-528">By using [Azure Log Analytics][https://docs.microsoft.com/en-us/azure/log-analytics/log-analytics-queries], organizations can keep all the logging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-529">O Log Analytics é implementado como um serviço baseado em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-529">Log Analytics is implemented as a cloud-based service.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-530">Portanto, você pode colocá-lo em funcionamento rapidamente com investimento mínimo nos serviços de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-530">So you have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-531">O Log Analytics também integrar-se a componentes do System Center, como o System Center Operations Manager, para estender seus investimentos atuais em gerenciamento para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-531">Log Analytics also integrate with System Center components like System Center Operations Manager to extend your existing management investments into the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f5cd-532">O Log Analytics é um serviço no Azure que ajuda a coletar, correlacionar, pesquisar e agir quanto a dados de desempenho e log gerados por sistemas operacionais, aplicativos e componentes de infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-532">Log Analytics is a service in Azure that helps collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, and infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-533">Ele dá aos clientes informações operacionais em tempo real usando uma pesquisa integrada e painéis personalizados para analisar todos os registros em todas as cargas de trabalho no VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-533">It gives customers real-time operational insights by using integrated search and custom dashboards to analyze all the records across all your workloads in the VDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-534">O [Observador de Rede do Azure][NetWatch] fornece ferramentas para monitorar, diagnosticar, exibir métricas e ativar ou desativar os registros de recursos em uma rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-534">[Azure Network Watcher][NetWatch] provides tools to monitor, diagnose, and view metrics and enable or disable logs for resources in an Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-535">É um serviço multifacetado que permite as seguintes funcionalidades e muito mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-535">It's a multifaceted service that allows the following functionalities and more:</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-536">Monitorar a comunicação entre uma máquina virtual e um ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-536">Monitor communication between a virtual machine and an endpoint.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-537">Exibir recursos em uma rede virtual e suas relações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-537">View resources in a virtual network and their relationships.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-538">Diagnosticar problemas de filtragem de tráfego de erro para ou de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-538">Diagnose network traffic filtering problems to or from a VM.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-539">Diagnosticar problemas de roteamento de rede de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-539">Diagnose network routing problems from a VM.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-540">Diagnosticar conexões de saída de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-540">Diagnose outbound connections from a VM.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-541">Capturar pacotes para e de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-541">Capture packets to and from a VM.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-542">Diagnosticar problemas com conexões e gateway de rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-542">Diagnose problems with an Azure virtual network gateway and connections.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-543">Determinar as latências relativas entre regiões do Azure e provedores de serviços de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-543">Determine relative latencies between Azure regions and internet service providers.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-544">Exibir regras de segurança para uma interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-544">View security rules for a network interface.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-545">Exibir métricas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-545">View network metrics.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-546">Analisar o tráfego de ou para um grupo de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-546">Analyze traffic to or from a network security group.</span></span>
-    <span data-ttu-id="0f5cd-547">Exibir logs de diagnóstico para recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-547">View diagnostic logs for network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-548">A solução [Monitor de Desempenho de Rede][NPM] dentro do Operations Management Suite pode fornecer informações detalhadas de rede ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-548">The [Network Performance Monitor][NPM] solution inside Operations Management Suite can provide detailed network information end to end.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-549">Essas informações incluem uma exibição única de redes do Azure e redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-549">This information includes a single view of your Azure networks and on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-550">A solução tem monitores específicos para ExpressRoute e serviços públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-550">The solution has specific monitors for ExpressRoute and public services.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="0f5cd-551">Tipo de componente: cargas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-551">Component type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-552">Componentes de carga de trabalho são o local em que seus aplicativos reais e serviços residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-552">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-553">Também é o ponto em que as equipes de desenvolvimento de aplicativo passam a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-553">They're also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-554">As possibilidades de carga de trabalho são infinitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-554">The workload possibilities are endless.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-555">A seguir estão apenas alguns dos tipos de carga de trabalho possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-555">The following are just a few of the possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-556">Os **aplicativos de linha de negócios** são aplicativos de computador críticos para a operação contínua de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-556">**Internal line-of-business applications** are computer applications critical to the ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-557">Os aplicativos de linha de negócios têm algumas características em comum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-557">Line of business applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-558">**Interativo** por natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-558">**Interactive** by nature.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-559">Os dados são inseridos, e os resultados ou os relatórios são retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-559">Data is entered, and results or reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-560">**Controlado por dados**&mdash;dados intensivos com acesso frequente aos bancos de dados ou outro armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-560">**Data driven**&mdash;data intensive with frequent access to databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-561">**Integrado**&mdash;oferecem integração a outros sistemas dentro ou fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-561">**Integrated**&mdash;offer integration with other systems within or outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-562">**Clientes para sites da Web (voltados para a Internet ou internos)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-562">**Customer-facing websites (internet or internal facing)**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-563">A maioria dos aplicativos que interagem com a Internet são sites da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-563">Most applications that interact with the internet are websites.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-564">O Azure oferece a capacidade de executar um site em uma VM IaaS ou de um [recurso Aplicativos Web do site (PaaS) do Serviço de Aplicativo do Azure] [ WebApps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-564">Azure offers the ability to run a website on an IaaS VM or from a [Web Apps feature of Microsoft Azure App Service][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-565">Os Aplicativos Web dão suporte à integração com redes virtuais que permitem a implantação dos Aplicativos Web no spoke do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-565">Web Apps supports integration with virtual networks that allow the deployment of Web Apps in the spoke of the VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-566">Ao analisar sites internos, com a integração de rede virtual, você não precisa expor um ponto de extremidade de Internet para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-566">When looking at internal-facing websites, with virtual network integration, you don't need to expose an internet endpoint for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-567">Mas, em vez disso, você pode usar os recursos por meio de endereços roteáveis privados de fora da Internet de sua rede virtual privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-567">But you can use the resources via private non-internet routable addresses from your private virtual network instead.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-568">**Big Data e análise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-568">**Big data and analytics**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-569">Quando os dados precisam ser escalados verticalmente para um volume muito grande, talvez os bancos de dados não sejam escalados de modo adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-569">When data needs to scale up to a large volume, databases might not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-570">A tecnologia Apache Hadoop oferece um sistema para executar consultas distribuídas em paralelo em um grande número de nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-570">Apache Hadoop technology offers a system to run distributed queries in parallel on a large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-571">Os clientes podem executar cargas de trabalho de dados em VMs de IaaS ou PaaS [Azure HDInsight][HDI].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-571">Customers can run data workloads in IaaS VMs or PaaS, [Azure HDInsight][HDI].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-572">O HDInsight dá suporte à implantação em uma rede virtual com base no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-572">HDInsight supports deploying into a location-based virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-573">Ela pode ser implantada em um cluster em um spoke do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-573">It can be deployed to a cluster in a spoke of the VDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-574">**Eventos e mensagens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-574">**Events and messaging**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-575">Os [Hubs de Eventos do Azure][EventHubs] são um serviço de ingestão de telemetria de hiperescala que coleta, transforma e armazena milhões de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-575">[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyperscale telemetry-ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-576">Como uma plataforma de streaming distribuída, ela oferece baixa latência e retenção de tempo configurável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-576">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-577">Portanto, você pode ingerir grandes quantidades de telemetria no Azure e ler esses dados de vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-577">So you can ingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-578">Com Hubs de Evento, um único fluxo pode dar suporte a pipelines tanto em tempo real quanto em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-578">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-579">Você pode implementar um serviço entre aplicativos e serviços por meio de mensagens de nuvem altamente confiável usando o [Barramento de Serviço do Azure][ServiceBus].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-579">You can implement a highly reliable cloud messaging service between applications and services through [Azure Service Bus][ServiceBus].</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-580">Ele oferece um sistema de mensagens agenciado e assíncrono entre o cliente e o servidor, recursos de mensagens PEPS (primeiro a entrar, primeiro a sair) e de publicação e assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-580">It offers asynchronous brokered messaging between client and server, structured first-in-first-out (FIFO) messaging, and publish and subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-581">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-581">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc-implementations"></a><span data-ttu-id="0f5cd-582">Implementações de vários VDCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-582">Multiple VDC implementations</span></span>


<span data-ttu-id="0f5cd-583">No entanto, um único VDC é hospedado em uma única região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-583">However, a single VDC is hosted within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-584">Ele fica vulnerável a uma grande interrupção que pode afetar toda uma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-584">It's vulnerable to a major outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-585">Os clientes que desejam obter SLAs altos precisam proteger os serviços por meio de implantações do mesmo projeto em implementações de dois ou mais VDCs, colocados em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-585">Customers that want to achieve high SLAs need to protect their services through deployments of the same project in two or more VDC implementations, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-586">Além das questões de SLA, há vários cenários comuns em que a implantação de diversos VDCs faz sentido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-586">In addition to SLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple VDC implementations makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-587">Presença regional ou global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-587">Regional or global presence.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-588">Recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-588">Disaster recovery.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-589">Um mecanismo para desviar o tráfego entre datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-589">A mechanism to divert traffic between datacenters.</span></span>

#### <a name="regional-and-global-presence"></a><span data-ttu-id="0f5cd-590">Presença regional ou global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-590">Regional and global presence</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-591">Os datacenters do Azure estão presentes em várias regiões no mundo todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-591">Azure datacenters are present in many regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-592">Ao selecionar vários datacenters do Azure, os clientes precisam considerar dois fatores relacionados: distâncias geográficas e latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-592">When they select multiple Azure datacenters, customers need to consider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-593">Para oferecer a melhor experiência aos usuários, os clientes precisam avaliar a distância geográfica entre as implementações de VDCs e a distância entre elas e os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-593">To offer the best user experience, customers need to evaluate the geographical distance between the VDC implementations and the distance between the VDC implementations and the end users.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-594">A região do Azure que hospeda as implementações de VDCs também precisa estar em conformidade com os requisitos normativos estabelecidos por qualquer jurisdição legal sob a qual sua organização opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-594">The Azure region where VDC implementations are hosted also needs to conform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="0f5cd-595">Recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-595">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-596">A implementação de um plano de recuperação de desastre está relacionada ao tipo de carga de trabalho em questão e à capacidade de sincronizar o estado da carga de trabalho entre diferentes implementações de VDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-596">The implementation of a disaster recovery plan is related to the type of workload concerned and the ability to synchronize the workload state between different VDC implementations.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-597">O ideal é que a maioria dos clientes queira sincronizar os dados do aplicativo entre as implantações em execução em implementações de dois VDCs diferentes para implementar um mecanismo de failover rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-597">Ideally, most customers want to synchronize application data between deployments that run in two different VDC implementations to implement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-598">A maioria dos aplicativos é sensível à latência e isso pode causar possíveis tempos limites e atrasos na sincronização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-598">Most applications are sensitive to latency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-599">A sincronização ou o monitoramento de pulsação de aplicativos em implementações de diferentes VDCs exige a comunicação entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-599">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different VDC implementations requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-600">As implementações de dois VDCs em regiões diferentes podem ser conectadas da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-600">Two VDC implementations in different regions can be connected as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f5cd-601">O emparelhamento de redes virtuais pode conectar hubs entre regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-601">Virtual network peering can connect hubs across regions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-602">O emparelhamento privado do ExpressRoute quando os hubs de VDC estão conectados ao mesmo circuito do ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-602">ExpressRoute private peering when the VDC hubs are connected to the same ExpressRoute circuit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-603">Vários circuitos do ExpressRoute conectados via backbone corporativo e sua malha VDC conectada aos circuitos do ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-603">Multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your VDC mesh connected to the ExpressRoute circuits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f5cd-604">Conexões de VPN Site a Site entre seus hubs de VDC em cada região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-604">Site-to-site VPN connections between your VDC hubs in each Azure region.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-605">Geralmente, as conexões do ExpressRoute ou o emparelhamento de redes virtuais são os mecanismos preferenciais devido à maior largura de banda e latência consistente ao transitar pelo backbone da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-605">Usually, virtual network peering or ExpressRoute connections are the preferred mechanism because of higher bandwidth and consistent latency when transiting through the Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-606">Não há nenhuma receita mágica para validar um aplicativo distribuído entre duas ou mais implementações de VDCs diferentes localizados em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-606">There's no magic recipe to validate an application distributed between two or more different VDC implementations located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-607">Os clientes devem executar testes de qualificação de rede para verificar a latência e largura de banda das conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-607">Customers should run network qualification tests to verify the latency and bandwidth of the connections.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-608">Em seguida, defina se a replicação de dados síncrona ou assíncrona é apropriada e qual é o objetivo de tempo de recuperação ideal (RTO) para suas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-608">Then target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what the optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-to-divert-traffic-between-datacenters"></a><span data-ttu-id="0f5cd-609">Mecanismo para desviar o tráfego entre datacenters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-609">Mechanism to divert traffic between datacenters</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-610">Uma técnica eficaz para desviar o tráfego que entra em um datacenter para outro é baseada no Sistema de Nomes de Domínio (DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-610">One effective technique to divert the traffic incoming in one datacenter to another is based on the Domain Name System (DNS).</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-611">O [Gerenciador de Tráfego do Azure][TM] usa o mecanismo de DNS para direcionar o tráfego do usuário final para o ponto de extremidade público mais apropriado em um VDC específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-611">[Azure Traffic Manager][TM] uses the DNS mechanism to direct end-user traffic to the most appropriate public endpoint in a specific VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-612">Por meio de testes, o Gerenciador de Tráfego verifica periodicamente a integridade do serviço de pontos de extremidade públicos em diferentes implementações de VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-612">Through probes, Traffic Manager periodically checks the service health of public endpoints in different VDC implementations.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-613">Se os pontos de extremidade falharem, será feito o roteamento automático para o VDC secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-613">If those endpoints fail, it routes automatically to the secondary VDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5cd-614">O Gerenciador de Tráfego funciona em pontos de extremidade públicos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-614">Traffic Manager works on Azure public endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-615">Por exemplo, ele pode controlar ou desviar o tráfego para VMs do Azure e aplicativos Web no VDC apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-615">For example, it can control or divert traffic to Azure VMs and Web Apps in the appropriate VDC.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-616">O Gerenciador de Tráfego é resiliente mesmo em caso de falha de toda a região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-616">Traffic Manager is resilient even in the face of an entire Azure region failing.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-617">Ele pode controlar a distribuição de tráfego do usuário para pontos de extremidade de serviço em diferentes implementações de VDC com base em vários critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-617">It can control the distribution of user traffic for service endpoints in different VDC implementations based on several criteria.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-618">Alguns exemplos são a falha de serviço em um VDC específico ou a seleção do VDC com a menor latência de rede para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-618">Examples are service failure in a specific VDC or selecting the VDC with the lowest network latency for the client.</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0f5cd-619">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-619">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-620">O datacenter virtual é uma abordagem à migração do data center para a nuvem que usa uma combinação de recursos e funcionalidades para criar uma arquitetura escalonável no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-620">The virtual datacenter is an approach to datacenter migration into the cloud that uses a combination of features and capabilities to create a scalable architecture in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-621">Ele maximiza o uso de recursos de nuvem, reduz custos e simplifica a governança do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-621">It maximizes cloud resource use, reduces costs, and simplifies system governance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-622">O conceito de VDC baseia-se em uma topologia hub-spoke que fornece serviços compartilhados comuns no hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-622">The VDC concept is based on a hub-spokes topology that provides common shared services in the hub.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-623">Ele permite aplicativos específicos ou cargas de trabalho nos spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-623">It allows specific applications or workloads in the spokes.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-624">O VDC atende à estrutura das funções da empresa, em que diferentes departamentos funcionam juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-624">The VDC matches the structure of company roles, where different departments work together.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-625">Os exemplos são TI central, Azure DevOps, operações e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-625">Examples are the central IT, Azure DevOps, and operations and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-626">Cada departamento tem uma lista específica de funções e responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-626">Each department has a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-627">O conceito de VDC cumpre os requisitos para uma migração **lift-and-shift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-627">The VDC concept satisfies the requirements for a **lift and shift** migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-628">Mas ele também oferece muitas vantagens em implantações de nuvem nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-628">But it also provides many advantages to native cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="0f5cd-629">Referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-629">References</span></span>
<span data-ttu-id="0f5cd-630">Saiba mais sobre os seguintes recursos discutidos neste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-630">Learn more about the following features discussed in this article:</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="0f5cd-631">Recursos de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-631">Network features</span></span>|<span data-ttu-id="0f5cd-632">Balanceamento de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-632">Load balancing</span></span>|<span data-ttu-id="0f5cd-633">Conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-633">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="0f5cd-634">[Rede Virtual do Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-634">[Azure Virtual Network][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-635">[Grupos de segurança de rede][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-635">[Network security groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-636">[Logs do NSG][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-636">[NSG logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-637">[Rotas definidas pelo usuário][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-637">[User-defined routes][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-638">[Soluções de virtualização de rede][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-638">[Network virtual appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-639">[Endereços IP Públicos][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-639">[Public IP addresses][PIP]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-640">[Proteção contra DDoS do Azure][DDOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-640">[Azure DDoS Protection][DDOS]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-641">[Firewall do Azure][AzFW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-641">[Azure Firewall][AzFW]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-642">[DNS do Azure][DNS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-642">[Azure DNS][DNS]</span></span>|<span data-ttu-id="0f5cd-643">[Azure Front Door][AFD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-643">[Azure Front Door][AFD]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-644">[Azure Load Balancer (L3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-644">[Azure Load Balancer (L3)][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-645">[Gateway de Aplicativo (L7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-645">[Application Gateway (L7)][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-646">[Firewall do aplicativo Web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-646">[Web application firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-647">[Gerenciador de Tráfego do Azure][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-647">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span></br></br></br></br></br> |<span data-ttu-id="0f5cd-648">[Emparelhamento de rede virtual][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-648">[Virtual network peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-649">[Rede virtual privada][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-649">[Virtual private network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-650">[WAN Virtual][vWAN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-650">[Virtual WAN][vWAN]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-651">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-651">[ExpressRoute][ExR]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-652">[ExpressRoute Direct][ExRD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-652">[ExpressRoute Direct][ExRD]</span></span></br></br></br></br></br>
|<span data-ttu-id="0f5cd-653">Identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-653">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="0f5cd-654">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-654">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="0f5cd-655">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-655">Best practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="0f5cd-656">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-656">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-657">[Autenticação Multifator][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-657">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-658">[Controle de acesso baseado em função][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-658">[Role-based access control][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-659">[Funções padrão do Azure AD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-659">[Default Azure AD roles][Roles]</span></span></br></br></br> |<span data-ttu-id="0f5cd-660">[Observador de Rede][NetWatch]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-660">[Network Watcher][NetWatch]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-661">[Azure Monitor][Monitor]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-661">[Azure Monitor][Monitor]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-662">[Log de atividades][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-662">[Activity Log][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-663">[Logs de diagnóstico do Monitor][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-663">[Monitor diagnostic logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-664">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-664">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-665">[Monitor de Desempenho de Rede][NPM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-665">[Network Performance Monitor][NPM]</span></span>|<span data-ttu-id="0f5cd-666">[Práticas recomendadas de redes de perímetro][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-666">[Perimeter network best practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-667">[Gerenciamento de assinaturas][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-667">[Subscription management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-668">[Gerenciamento de grupos de recursos][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-668">[Resource group management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-669">[Limites de assinatura do Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-669">[Azure subscription limits][Limits]</span></span> </br></br></br>|
|<span data-ttu-id="0f5cd-670">Outros serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-670">Other Azure services</span></span>|
|<span data-ttu-id="0f5cd-671">[Aplicativos Web][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-671">[Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-672">[HDInsight (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-672">[HDInsight (Hadoop)][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-673">[Hubs de Eventos][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-673">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="0f5cd-674">[Barramento de Serviço][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-674">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f5cd-675">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-675">Next steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="0f5cd-676">Explore o [emparelhamento de redes virtuais][VNetPeering], a tecnologia de base para os designs de hub e spoke do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-676">Explore [virtual network peering][VNetPeering], the underpinning technology for VDC hub and spoke designs.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0f5cd-677">Implemente o [Azure AD][AAD] para começar a usar a exploração de [RBAC][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-677">Implement [Azure AD][AAD] to get started with [RBAC][RBAC] exploration.</span></span>
 - <span data-ttu-id="0f5cd-678">Desenvolva um modelo de gerenciamento de assinatura e recurso e um modelo de RBAC para atender à estrutura, aos requisitos e às políticas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-678">Develop a subscription and resource management model and an RBAC model to meet the structure, requirements, and policies of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-679">A atividade mais importante é o planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-679">The most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="0f5cd-680">Tanto quanto possível, planeje reorganizações, fusões, novas linhas de produto e outras possibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5cd-680">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, and other possibilities.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./images/networking-redundant-equipment.png "Exemplos de sobreposição de componente" 
[1]: ./images/networking-vdc-high-level.png "Exemplo de alto nível do VDC de hub e spoke"
[2]: ./images/networking-hub-spokes-cluster.png "Cluster de hubs e spokes"
[3]: ./images/networking-spoke-to-spoke.png "Spoke-to-spoke"
[4]: ./images/networking-vdc-block-level-diagram.png "Diagrama no nível do bloco do VDC"
[5]: ./images/networking-users-groups-subsciptions.png "Usuários, grupos, assinaturas e projetos"
[6]: ./images/networking-infrastructure-high-level.png "Diagrama de alto nível de infraestrutura"
[7]: ./images/networking-highlevel-perimeter-networks.png "Diagrama de alto nível de infraestrutura"
[8]: ./images/networking-vnet-peering-perimeter-neworks.png "Redes de perímetro e de emparelhamento VNet"
[9]: ./images/networking-high-level-diagram-monitoring.png "Diagrama de alto nível para Monitoramento"
[10]: ./images/networking-high-level-workloads.png "Diagrama de alto nível para Carga de Trabalho"

<!--Link References-->
[Limits]: /azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: /azure/role-based-access-control/built-in-roles
[VNet]: /azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: /azure/virtual-network/virtual-networks-nsg
[DNS]: /azure/dns/dns-overview
[PrivateDNS]: /azure/dns/private-dns-overview
[VNetPeering]: /azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: /azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: /azure/role-based-access-control/overview
[MFA]: /azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: /azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: /azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: /azure/expressroute/expressroute-introduction
[ExRD]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/expressroute/expressroute-erdirect-about
[vWAN]: /azure/virtual-wan/virtual-wan-about
[NVA]: /azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[AzFW]: /azure/firewall/overview
[SubMgmt]: /azure/architecture/cloud-adoption/appendix/azure-scaffold 
[RGMgmt]: /azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: /azure/best-practices-network-security
[ALB]: /azure/load-balancer/load-balancer-overview
[DDOS]: /azure/virtual-network/ddos-protection-overview
[PIP]: /azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AFD]: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/frontdoor/front-door-overview
[AppGW]: /azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: /azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[Monitor]: /azure/monitoring-and-diagnostics/
[ActLog]: /azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: /azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: /azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: /azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[NPM]: /azure/log-analytics/log-analytics-network-performance-monitor
[NetWatch]: /azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview
[WebApps]: /azure/app-service/
[HDI]: /azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: /azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: /azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: /azure/traffic-manager/traffic-manager-overview

