---
title: 'CAF: Guia de segurança do Azure'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Quais diretrizes de segurança a Microsoft fornece?
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 845b02422e2df63425e29acdfd9b43b744934c9f
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241927"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-security-guidance-does-microsoft-provide"></a><span data-ttu-id="6a6d7-103">Quais diretrizes de segurança a Microsoft fornece?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-103">What security guidance does Microsoft provide?</span></span>

## <a name="security-guidance-and-tools"></a><span data-ttu-id="6a6d7-104">Diretrizes e ferramentas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-104">Security guidance and tools</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-105">A Microsoft introduziu a [Plataforma de Confiança do Serviço](https://servicetrust.microsoft.com) e o Gerenciador de Conformidade para ajudar a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-105">Microsoft introduced the [Service Trust Platform](https://servicetrust.microsoft.com) and Compliance Manager to help with the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a6d7-106">Superar os desafios de gerenciamento de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-106">Overcome compliance management challenges</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-107">Cumprir as responsabilidades para atender aos requisitos regulamentares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-107">Fulfill responsibilities of meeting regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-108">Realizar auditorias de autoatendimento e avaliações de risco da utilização de serviços de nuvem corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-108">Conduct self-service audits and risk assessments of enterprise cloud service utilization</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-109">Essas ferramentas são projetadas para auxiliar as organizações a cumprirem as obrigações de conformidade complexas e melhorarem os recursos de proteção de dados ao escolherem utilizar os serviços do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-109">These tools are designed to help organizations meet complex compliance obligations and improve data protection capabilities when choosing and using Microsoft Cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-110">A **STP (Plataforma de Confiança do Serviço)** fornece informações detalhadas e ferramentas para ajudar a atender às necessidades de uso dos serviços do Microsoft Cloud, incluindo Azure, Office 365, Dynamics 365 e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-110">**Service Trust Platform (STP)** provides in-depth information and tools to help meet your needs for using Microsoft Cloud services, including Azure, Office 365, Dynamics 365, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-111">A STP é uma solução completa para informações de segurança, regulamentação, conformidade e privacidade relacionadas ao Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-111">STP is a one-stop shop for security, regulatory, compliance, and privacy information related to the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-112">É onde publicamos as informações e os recursos necessários para realizar avaliações de risco de autoatendimento de serviços de nuvem e ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-112">It is where we publish the information and resources needed to perform self-service risk assessments of cloud services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-113">A STP foi criada para ajudar a acompanhar as atividades de conformidade regulatória no Azure, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-113">STP was created to help track regulatory compliance activities within Azure, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a6d7-114">**Gerenciador de Conformidade**: O Gerenciador de Conformidade, uma ferramenta de avaliação de riscos baseada em fluxo de trabalho da Plataforma de Confiança do Serviço da Microsoft, permite rastrear, atribuir e verificar as atividades de conformidade regulatória da organização relacionadas aos serviços do Microsoft Cloud como o Office 365, Dynamics 365 e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-114">**Compliance Manager**: Compliance Manager, a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft Service Trust Platform, enables you to track, assign, and verify your organization's regulatory compliance activities related to Microsoft Cloud services, such as Office 365, Dynamics 365 and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-115">Você pode encontrar mais detalhes na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-115">You can find more details in the next section.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-116">**Documentos confiáveis**: Atualmente, há três categorias de guias que fornecem recursos abrangentes para avaliar o Microsoft Cloud, saiba mais sobre operações da Microsoft em segurança, conformidade e privacidade, que irão ajudá-lo no aprimoramento dos recursos de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-116">**Trust documents**: Currently there are three categories of guides that provide you with abundant resources to assess Microsoft Cloud; learn about Microsoft operations in security, compliance, and privacy; and help you act on improving your data protection capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-117">Estão incluídos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-117">These include:</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-118">**Relatórios de auditoria**: Os relatórios de auditoria permitem que você fique atualizado sobre as informações mais recentes relacionadas à conformidade, segurança e privacidade dos serviços do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-118">**Audit reports**: Audit reports allow you to stay current on the latest privacy, security, and compliance-related information for Microsoft Cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-119">Isso inclui ISO, SOC, FedRAMP e outros relatórios de auditoria, notificações de avaliação e materiais relacionados a auditorias independentes de terceiros dos serviços do Microsoft Cloud como Azure, Office 365, Dynamics 365, e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-119">This includes ISO, SOC, FedRAMP and other audit reports, bridge letters, and materials related to independent third-party audits of Microsoft Cloud services such as Azure, Office 365, Dynamics 365, and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-120">**Guias de proteção de dados**: Os guias de proteção de dados fornecem informações sobre como os serviços do Microsoft Cloud protegem os dados e, como é possível gerenciar a segurança e a conformidade dos dados na nuvem da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-120">**Data protection guides**: Data protection guides provide information about how Microsoft Cloud services protect your data, and how you can manage cloud data security and compliance for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-121">Isso inclui white papers aprofundados que fornecem detalhes sobre como a Microsoft desenvolve e opera serviços de nuvem, perguntas frequentes, relatórios de avaliações de segurança de fim de ano, resultados de testes de penetração e diretrizes para ajudá-lo a realizar avaliações de risco e aprimorar os recursos de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-121">This includes deep-dive white papers that provide details on how Microsoft designs and operates cloud services, FAQs, reports of end-of-year security assessments, penetration test results, and guidance to help you conduct risk assessment and improve your data protection capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-122">**Blueprint de segurança e conformidade do Azure**: Os blueprints fornecem recursos para auxiliá-lo na criação e inicialização de aplicativos baseados em nuvem, contribuindo para o cumprimento de regulamentações e padrões rigorosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-122">**Azure security and compliance blueprint**: Blueprints provide resources to assist you in building and launching cloud-powered applications that help you comply with stringent regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-123">Com mais certificações do que qualquer outro provedor de nuvem, você pode confiar na implantação das cargas de trabalho críticas no Azure com blueprints, que incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-123">With more certifications than any other cloud provider, you can have confidence deploying your critical workloads to Azure, with blueprints that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a6d7-124">Visão geral e diretrizes específicas do setor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-124">Industry-specific overview and guidance</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-125">Matriz de responsabilidades do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-125">Customer responsibilities matrix</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-126">Arquiteturas de referência com modelos de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-126">Reference architectures with threat models</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-127">Matrizes de implementação de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-127">Control implementation matrices</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-128">Automação para implantar arquiteturas de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-128">Automation to deploy reference architectures</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-129">Recursos de privacidade – Documentação para Avaliações de Impacto da Proteção de Dados, DSRs (Solicitações do Titular dos Dados) e Notificação de Violação de Dados são fornecidos para incorporar ao seu próprio programa de responsabilidade em suporte ao RGPD (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-129">Privacy resources – Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the General Data Protection Regulation (GDPR).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a6d7-130">**Introdução ao RGPD**: Os produtos e serviços da Microsoft ajudam as organizações a atenderem aos requisitos de RGPD enquanto coletam ou processam dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-130">**Get started with GDPR**: Microsoft products and services help organizations meet GDPR requirements while collecting or processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-131">A STP foi projetada para fornecer informações sobre os recursos dos serviços da Microsoft que podem ser utilizados para atender aos requisitos específicos de RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-131">STP is designed to give you information about the capabilities in Microsoft services that you can use to address specific requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-132">A documentação pode ajudá-lo na responsabilidade de GDPR e a reconhecer medidas técnicas e organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-132">The documentation can help your GDPR accountability and your understanding of technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-133">Documentação para Avaliações de Impacto da Proteção de Dados, DSRs (Solicitações do Titular dos Dados) e Notificação de Violação de Dados são fornecidos para incorporar ao seu próprio programa de responsabilidade em suporte ao RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-133">Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the GDPR.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a6d7-134">**Solicitações do titular dos dados**: O RGPD concede aos indivíduos (ou titulares dos dados) determinados direitos relacionados com o processamento dos dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-134">**Data subject requests**: The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-135">Isso inclui o direito de corrigir dados imprecisos, apagar dados ou restringir o processamento, bem como receber dados e atender a uma solicitação para transmitir os dados a outro controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-135">This includes the right to correct inaccurate data, erase data, or restrict its processing, as well as receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a6d7-136">**Violação de dados**: O RGPD exige requisitos de notificação para controladores de dados e processadores no caso de uma violação de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-136">**Data breach**: The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors in the event of a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-137">A STP fornece informações sobre como a Microsoft tenta evitar violações, como a Microsoft detecta uma violação e como a Microsoft irá responder no caso de uma violação e notificá-lo como um controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-137">STP provides you with information about how Microsoft tries to prevent breaches in the first place, how Microsoft detects a breach, and how Microsoft will respond in the event of a breach and notify you as a data controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a6d7-138">**Avaliação de Impacto da Proteção de Dados**: A Microsoft auxilia os controladores a concluírem as Avaliações de Impacto da Proteção de Dados do RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-138">**Data protection impact assessment**: Microsoft helps controllers complete GDPR Data Protection Impact Assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-139">O RGPD fornece uma lista abrangente de casos em que DPIAs devem ser realizadas, como processamento automatizado para fins de criação de perfis e atividades semelhantes, processamento em larga escala de categorias especiais de dados pessoais e monitoramento sistemático de uma área de acesso público em larga escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-139">The GDPR provides an in-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out, such as automated processing for the purposes of profiling and similar activities; processing on a large scale of special categories of personal data, and systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6a6d7-140">**Outros recursos**: Além das diretrizes de ferramentas abordadas nas seções anteriores, a STP também fornece outros recursos incluindo conformidade regional, recursos adicionais para o Centro de Conformidade e Segurança e perguntas frequentes sobre a Plataforma de Confiança do Serviço, Gerenciador de Conformidade e privacidade/RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-140">**Other resources**: In addition to tools guidance discussed in the above sections, STP also provides other resources including regional compliance, additional resources for the Security and Compliance Center, and frequently asked questions about the Service Trust Platform, Compliance Manager, and privacy/GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-141">**Conformidade regional**: A STP fornece vários documentos de diretrizes e conformidade para serviços online da Microsoft para cumprir os requisitos de conformidade de diferentes regiões, incluindo República Tcheca, Polônia e Romênia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-141">**Regional compliance**: STP provides numerous compliance documents and guidance for Microsoft online services to meet compliance requirements for different regions including Czech Republic, Poland, and Romania.</span></span>

## <a name="unique-intelligent-insights"></a><span data-ttu-id="6a6d7-142">Insights inteligentes exclusivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-142">Unique intelligent insights</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-143">Na medida em que o volume e a complexidade dos sinais de segurança aumentam, determinar se esses sinais são ameaças credíveis para, em seguida, agir, demora muito tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-143">As the volume and complexity of security signals grow, determining if those signals are credible threats, and then acting, takes far too long.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-144">A Microsoft oferece uma variedade incomparável de inteligência de segurança oferecida em escala de nuvem para ajudar a detectar e corrigir ameaças rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-144">Microsoft offers an unparalleled breadth of security intelligence delivered at cloud scale to help quickly detect and remediate threats.</span></span>

## <a name="azure-threat-intelligence"></a><span data-ttu-id="6a6d7-145">Inteligência contra ameaças do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-145">Azure threat intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-146">Ao usar a opção Inteligência contra Ameaças disponível na Central de Segurança, os administradores de TI poderão identificar as ameaças à segurança no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-146">By using the threat intelligence option available in Security Center, IT administrators can identify security threats against the environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-147">Por exemplo, eles podem identificar se determinado computador faz parte de um botnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-147">For example, they can identify whether a particular computer is part of a botnet.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-148">Os computadores podem se tornar nós em um botnet quando os invasores instalam de forma ilícita malware que conecta secretamente o computador ao comando e ao controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-148">Computers can become nodes in a botnet when attackers illicitly install malware that secretly connects the computer to the command and control.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-149">A inteligência contra ameaças também pode identificar possíveis ameaças recebidas de canais de comunicação escondidos, como a dark Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-149">Threat intelligence can also identify potential threats coming from underground communication channels, such as the dark web.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-150">Para criar essa inteligência contra ameaças, a Central de Segurança usa dados recebidos de várias fontes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-150">To build this threat intelligence, Security Center uses data that comes from multiple sources within Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-151">A Central de Segurança usa-os para identificar possíveis ameaças contra o ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-151">Security Center uses this to identify potential threats against your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-152">O painel Inteligência contra Ameaças é composto de três opções principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-152">The Threat intelligence pane is composed of three major options:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a6d7-153">Tipos de ameaças detectados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-153">Detected threat types</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-154">Origem da ameaça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-154">Threat origin</span></span>
- <span data-ttu-id="6a6d7-155">Mapa de inteligência contra ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-155">Threat intelligence map</span></span>

## <a name="machine-learning-in-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="6a6d7-156">Machine Learning na Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-156">Machine learning in Azure Security Center</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-157">A Central de Segurança do Azure analisa profundamente uma grande variedade de dados de várias soluções da Microsoft e de parceiros para ajudá-lo a obter maior segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-157">Azure Security Center deeply analyzes a wealth of data from a variety of Microsoft and partner solutions to help you achieve greater security.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-158">Para aproveitar esses dados, a empresa usa ciência de dados e aprendizado de máquina para prevenção contra ameaças, detecção e, eventualmente, investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-158">To take advantage of this data, the company use data science and machine learning for threat prevention, detection, and eventually investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-159">Em geral, o Azure Machine Learning ajuda a alcançar dois resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-159">Broadly, Azure Machine Learning helps achieve two outcomes:</span></span>

## <a name="next-generation-detection"></a><span data-ttu-id="6a6d7-160">Detecção de próxima geração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-160">Next-generation detection</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-161">Os invasores estão cada vez mais automatizados e sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-161">Attackers are increasingly automated and sophisticated.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-162">Eles também usam ciência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-162">They use data science too.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-163">Eles fazem engenharia reversa de proteções e desenvolvem sistemas que dão suporte a mutações no comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-163">They reverse-engineer protections and build systems that support mutations in behavior.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-164">Eles mascaram as atividades como ruídos e aprendem rapidamente com os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-164">They masquerade their activities as noise, and learn quickly from mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-165">O aprendizado de máquina ajuda-nos a responder a esses desenvolvimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-165">Machine learning helps us respond to these developments.</span></span>

## <a name="simplified-security-baseline"></a><span data-ttu-id="6a6d7-166">Linha de Base de Segurança simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-166">Simplified Security Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-167">Tomar decisões de segurança eficazes não é fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-167">Making effective security decisions is not easy.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-168">Isso exige experiência e especialização em segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-168">It requires security experience and expertise.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-169">Embora algumas grandes organizações tenham especialistas nessa área, muitas empresas não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-169">While some large organizations have such experts on staff, many companies don’t.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-170">O Azure Machine Learning permite que os clientes se beneficiem com a sabedoria de outras organizações ao tomar decisões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-170">Azure Machine Learning enables customers to benefit from the wisdom of other organizations when making security decisions.</span></span>

## <a name="behavioral-analytics"></a><span data-ttu-id="6a6d7-171">Análise comportamental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-171">Behavioral analytics</span></span>

<span data-ttu-id="6a6d7-172">A análise de comportamento é uma técnica que analisa e compara dados em uma coleção de padrões conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-172">Behavioral analytics is a technique that analyzes and compares data to a collection of known patterns.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-173">No entanto, esses padrões não são assinaturas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-173">However, these patterns are not simple signatures.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-174">Os padrões são determinados por meio de algoritmos complexos de aprendizado de máquina aplicados a conjuntos de dados massivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-174">They are determined through complex machine learning algorithms that are applied to massive data sets.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-175">Eles também são determinados pela análise cuidadosa de comportamentos mal-intencionados por analistas especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-175">They are also determined through careful analysis of malicious behaviors by expert analysts.</span></span> <span data-ttu-id="6a6d7-176">A Central de Segurança do Azure pode usar a análise de comportamento para identificar recursos comprometidos baseado na análise dos logs de máquina virtual, dos logs de dispositivo de rede virtual, dos logs da malha, dos despejos de memória e de outras fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6d7-176">Azure Security Center can use behavioral analytics to identify compromised resources based on analysis of virtual machine logs, virtual network device logs, fabric logs, crash dumps, and other sources.</span></span>
