---
title: 'CAF: Motivações da linha de base de segurança e riscos de negócios'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Motivações da linha de base de segurança e riscos de negócios
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 8407ed358e5862e466176096ee6a82ad792027cb
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58247307"
---
# <a name="security-baseline-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="70ae7-103">Motivações da linha de base de segurança e riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-103">Security Baseline motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-104">Este artigo aborda os motivos pelos quais os clientes normalmente adotam uma disciplina de Linha de base de segurança dentro de uma estratégia de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Security Baseline discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-105">Também fornece alguns exemplos de riscos de negócios potenciais que podem conduzir as instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-105">It also provides a few examples of potential business risks that can drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-a-security-baseline-relevant"></a><span data-ttu-id="70ae7-106">É uma Linha de base de segurança relevante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-106">Is a Security Baseline relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-107">A segurança é uma preocupação importante para qualquer organização de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-107">Security is a key concern for any IT organization.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-108">As implantações de nuvem enfrentam muitos dos mesmos riscos de segurança como cargas de trabalho hospedadas em datacenters tradicionais no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-108">Cloud deployments face many of the same security risks as workloads hosted in traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-109">No entanto, a natureza das plataformas de nuvem pública, com a falta de propriedade direta do armazenamento de hardware físico e execução das cargas de trabalho, significa que a segurança de nuvem requer sua própria política e processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-109">However, the nature of public cloud platforms, with a lack of direct ownership of the physical hardware storing and running your workloads, means cloud security requires its own policy and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-110">Uma das principais coisas que definem a governança de segurança da nuvem além da política de segurança de nuvem, é a facilidade com a qual os recursos podem ser criados, potencialmente ao adicionar vulnerabilidades se a segurança não for considerada antes da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-110">One of the primary things that set cloud security governance apart from traditional security policy is the ease with which resources can be created, potentially adding vulnerabilities if security isn't considered before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-111">A flexibilidade que as tecnologias, como [rede definida pelo software (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/overview.md), fornecem para sua topologia de rede baseada em nuvem que mudam rapidamente, podem também modificar facilmente a superfície de ataque de rede geral de formas imprevisíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-111">The flexibility that technologies like [software defined networking (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/overview.md) provide for rapidly changing your cloud-based network topology can also easily modify your overall network attack surface in unforeseen ways.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-112">Plataformas de nuvem também fornecem ferramentas e recursos que podem melhorar os recursos de segurança de maneiras nem sempre possíveis em ambientes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-112">Cloud platforms also provide tools and features that can improve your security capabilities in ways not always possible in on-premises environments.</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-113">O valor que você investe na política de segurança e processos dependerá muito da natureza de sua implantação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-113">The amount you invest into security policy and processes will depend a great deal on the nature of your cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-114">Implantações de teste inicial talvez só precisam da mais básica das políticas de segurança em vigor, enquanto uma carga de trabalho de missão crítica envolve atribuir necessidades de segurança abrangentes e complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-114">Initial test deployments may only need the most basic of security policies in place, while a mission-critical workload will entail addressing complex and extensive security needs.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-115">Todas as implantações precisarão se envolver com a disciplina em algum nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-115">All deployments will need to engage with the discipline at some level.</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-116">A disciplina de Linha de base de segurança aborda as políticas corporativas e os processos manuais que você pode colocar em vigor para proteger sua implantação de nuvem contra riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-116">The Security Baseline discipline covers the corporate policies and manual processes that you can put in place to protect your cloud deployment against security risks.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="70ae7-117">Embora seja importante entender a [Linha de Base de Identidade](../identity-baseline/overview.md) no contexto de Linha de Base de Segurança e como se relaciona com o Serviço de Controle de Acesso, as [Cinco disciplinas de governança de nuvem](../overview.md) chamam a [Linha de base de identidade](../identity-baseline/overview.md) como sua própria disciplina, separada da Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-117">While it is important to understand [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) in the context of Security Baseline and how that relates to Access Control, the [Five Disciplines of Cloud Governance](../overview.md) calls out [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) as its own discipline, separate from Security Baseline.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="70ae7-118">Riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-118">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-119">A disciplina de linha de base de segurança tenta abordar riscos de negócios relacionados à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-119">The Security Baseline discipline attempts to address core security-related business risks.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-120">Trabalhar com seus negócios para identificar esses riscos e monitorar cada um deles para relevância como planejar e implementar suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-120">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-121">Os riscos serão diferentes na organização, mas a seguir servem como riscos comuns relacionadas à segurança que você pode usar como ponto de partida para discussões dentro de sua equipe de governança de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-121">Risks will differ between organization, but the following serve as common security-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="70ae7-122">**Violação de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-122">**Data breach**.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-123">Exposição acidental ou perda de dados confidenciais hospedados na nuvem pode levar à perda de clientes, problemas contratuais ou consequências jurídicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-123">Inadvertent exposure or loss of sensitive cloud-hosted data can lead to losing customers, contractual issues, or legal consequences.</span></span>
- <span data-ttu-id="70ae7-124">**Interrupção de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-124">**Service disruption**.</span></span> <span data-ttu-id="70ae7-125">Interrupções e outros problemas de desempenho devido à infraestrutura insegura interrompe as operações normais e pode resultar em perda de produtividade ou perda de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-125">Outages and other performance issues due to insecure infrastructure interrupts normal operations and can result in lost productivity or lost business.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="70ae7-126">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-127">Use o [Modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os riscos de negócios que podem ser introduzidos pelo plano atual de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-127">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="70ae7-128">Quando um entendimento dos riscos de negócios realista é estabelecido, a próxima etapa é documentar a tolerância do negócio quanto a risco e os indicadores e métricas de chave para monitorar essa tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-128">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="70ae7-129">Entenda os indicadores, métricas e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ae7-129">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
