---
title: 'CAF: Processos de conformidade de política de Linha de Base de Segurança'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Processos de conformidade de política de Linha de Base de Segurança
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 8f115436d7021fe725118dcc0dfd64167c4cbfa1
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900367"
---
# <a name="security-baseline-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="997e9-103">Processos de conformidade de política de Linha de Base de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-103">Security Baseline policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-104">Este artigo descreve uma abordagem para processos de adesão a políticas que regem a [Linha de Base de Segurança](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Security Baseline](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="997e9-105">A governança efetiva da segurança na nuvem começa com processos manuais recorrentes, projetados para detectar vulnerabilidades e impor políticas para atenuar esses riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-105">Effective governance of cloud security starts with recurring manual processes designed to detect vulnerabilities and impose policies to mitigate those security risks.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-106">Isso requer o envolvimento regular da equipe de Governança de Nuvem e dos stakeholders de negócios interessados e de TI para revisar e atualizar a política e garantir a conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business and IT stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-107">Além disso, muitos processos de imposição e monitoramento contínuo podem ser automatizados ou complementados com ferramentas para reduzir a sobrecarga de governança e permitir uma resposta mais rápida ao desvio de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="997e9-108">Planejar, revisar e relatar processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-109">As melhores ferramentas de linha de base de segurança na nuvem somente são tão boas quanto os processos e políticas que dão suporte a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-109">The best Security Baseline tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-110">A seguir, é apresentado um conjunto de exemplos de processos normalmente envolvidos na disciplina de Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-111">Use esses exemplos como ponto de partida ao planejar os processos que permitirão atualizar a política de segurança com base nas alterações dos negócios e no feedback das equipes de TI e segurança encarregadas de transformar as diretrizes de governança em ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update security policy based on business change and feedback from the security and IT teams tasked with turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-112">**Avaliação de risco inicial e planejamento**: Como parte da adoção inicial da disciplina de Linha de Base de Segurança, identifique os principais riscos e tolerâncias de negócios relacionados à segurança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Security Baseline discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-113">Use essas informações para discutir sobre os riscos técnicos específicos com os membros das equipes de TI e segurança e desenvolva um conjunto de linhas de base de políticas de segurança para mitigar esses riscos, objetivando estabelecer a estratégia de governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-113">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT and security teams and develop a baseline set of security policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-114">**Planejamento de implantação**: Antes de implantar qualquer carga de trabalho ou um ativo, execute uma revisão de segurança para identificar quaisquer novos riscos e garantir que todos os requisitos de política de segurança de acesso e os dados sejam atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-114">**Deployment planning**: Prior to deployment of any workload or asset, perform a security review to identify any new risks and ensure all access and data security policy requirements are met.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-115">**Teste de implantação**: Como parte do processo de implantação para qualquer carga de trabalho ou ativo, a equipe de Governança de nuvem, em cooperação com a suas equipes de segurança corporativa, será responsável por analisar a implantação para validar a conformidade com a política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-115">**Deployment testing**: As part of the deployment process for any workload or asset, the Cloud Governance team, in cooperation with your corporate security teams, will be responsible for reviewing the deployment to validate security policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-116">**Planejamento anual**: Anualmente, realize uma análise de alto nível da estratégia de Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-116">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of Security Baseline strategy.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-117">Explore as prioridades corporativas futuras e estratégias de nuvem atualizadas para identificar aumento de risco potencial e outras necessidades de segurança emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-117">Explore future corporate priorities and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase and other emerging security needs.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-118">Além disso, use esse tempo para analisar as melhores práticas de Linha de base de segurança e integre às suas políticas e processos de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-118">Also use this time to review the latest Security Baseline best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-119">**Planejamento e revisão trimestral**: Trimestralmente, execute uma análise de dados de auditoria de segurança e relatórios de incidentes para identificar quaisquer alterações na política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-119">**Quarterly review and planning**: On a quarterly basis perform a review of security audit data and incident reports to identify any changes required in security policy.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-120">Como parte desse processo, examine o panorama atual de segurança cibernética para prever proativamente as ameaças emergentes e atualizar a política conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-120">As part of this process, review the current cybersecurity landscape to proactively anticipate emerging threats, and update policy as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-121">Depois que a análise for concluída, alinhe as diretrizes de design com a política atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-121">After the review is complete, align design guidance with updated policy.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-122">Esse processo de planejamento também é um momento propício para avaliar a associação atual da equipe de Governança de Nuvem, considerando as lacunas de conhecimento relacionadas a políticas novas ou em desenvolvimento e aos riscos relacionados à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-122">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to security.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-123">Convide a equipe de TI relevante a participar das análises e planejamentos como consultores temporários ou membros permanentes da sua equipe. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-123">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-124">**Educação e treinamento**: Bimestralmente, proporcione sessões de treinamento para certificar-se de que a equipe de TI e os desenvolvedores estejam atualizados a respeito dos requisitos de política de segurança mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-124">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest security policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-125">Como parte desse processo, revise e atualize todas as documentações, diretrizes ou outros recursos de treinamento para garantir que estejam em sincronia com as últimas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-125">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-126">**Análises de auditoria e relatórios mensais**: Mensalmente, realize uma auditoria em todas as implantações na nuvem para garantir o alinhamento contínuo com a política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-126">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with security policy.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-127">Revise as atividades relacionadas à segurança com a equipe de TI e identifique quaisquer problemas de conformidade que ainda não são tratados como parte do processo de monitoramento e imposição em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-127">Review security related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-128">O resultado dessa revisão é um relatório para a equipe de Estratégia de Nuvem e cada equipe de adoção de nuvem para se comunicar com a adesão geral à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-128">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-129">O relatório também é armazenado para fins de auditoria e legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-129">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="997e9-130">Processos de monitoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-130">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-131">Determinar se a estratégia de governança de segurança é bem-sucedida depende da visibilidade no estado atual e futuro da sua infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-131">Determining if your security governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-132">Sem a capacidade de analisar as métricas relevantes e os dados da integridade e atividade dos recursos de nuvem, você não pode identificar as mudanças nos seus riscos ou detectar violações das suas tolerâncias a riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-132">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud resources security health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-133">Os processo de administração contínua discutidos acima exigem dados de qualidade para garantir que a política possa ser modificada para proteger melhor a sua infraestrutura contra ameaças e requisitos de segurança a alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-133">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to better protect your infrastructure against changing threats and security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-134">Certifique-se de que as equipes de TI e segurança implementaram sistemas de monitoramento automatizados para a infraestrutura de nuvem que captura os dados de log relevantes que você precisa para avaliar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-134">Ensure that your security and IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-135">Seja proativo no monitoramento desses sistemas para garantir a detecção e mitigação imediatas de possíveis violações da política e garanta que a sua estratégia de monitoramento esteja em linha com as suas necessidades de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-135">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with security needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="997e9-136">Gatilhos de violação e ações de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-136">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-137">Uma vez que a não conformidade de segurança pode levar a riscos de exposição de dados e interrupção de serviço, a equipe de Governança de nuvem deve ter visibilidade de violações graves de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-137">Because security noncompliance can lead to critical and data exposure and service disruption risks, the Cloud Governance team should have visibility into serious policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-138">Certifique-que de que a equipe de TI tenha caminhos claros para relatar esses problemas de segurança para os membros da equipe de governança mais adequados para identificar e verificar se os problemas de políticas são atenuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-138">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting security issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="997e9-139">Quando violações forem detectadas, será necessário realizar ações para realinhar a política o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-139">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-140">A equipe de TI pode automatizar a maioria dos gatilhos de violação usando as ferramentas descritas na [cadeia de ferramentas da Linha de Base de Segurança](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-140">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Security Baseline toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-141">Os gatilhos e ações de imposição a seguir fornecem exemplos que você pode consultar ao planejar como usar os dados de monitoramento para resolver violações da política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-141">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="997e9-142">Aumento em ataques detectados: Se qualquer recurso passa por um aumento de 25% na força bruta ou ataques de DDoS, discuta com a equipe de segurança de TI e com o proprietário da carga de trabalho para determinar soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-142">Increase in attacks detected: If any resource experiences a 25% increase in brute force or DDoS attacks, discuss with IT security staff and workload owner to determine remedies.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-143">Acompanhe o problema e diretrizes de atualização se a revisão de política for necessária para prevenir incidentes futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-143">Track issue and update guidance if policy revision is necessary to prevent future incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="997e9-144">Dados não classificados detectados: Qualquer fonte de dados sem uma privacidade adequada, segurança ou impacto de negócios de classificação terão acesso externo negado até que a classificação seja aplicada, o proprietário dos dados e o nível apropriado de proteção de dados aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-144">Unclassified data detected: Any data source without an appropriate privacy, security, or business impact classification will have external access denied until the classification is applied by the data owner and the appropriate level of data protection applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="997e9-145">Problema de integridade de segurança detectado: Desabilite o acesso a máquinas virtuais (VMs) que tem acesso conhecido ou vulnerabilidades de malware identificados até que os patches apropriados ou software de segurança possam ser instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-145">Security health issue detected: Disable access to any virtual machines (VMs) that have known access or malware vulnerabilities identified until appropriate patches or security software can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-146">Diretrizes de política de atualização para levar em consideração para qualquer ameaças detectadas recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-146">Update policy guidance to account for any newly detected threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="997e9-147">Vulnerabilidade de rede detectada: O acesso a qualquer recurso não foi explicitamente permitido pelas políticas de acesso de rede deve disparar um alerta à equipe de segurança de TI e o proprietário da carga de trabalho relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-147">Network vulnerability detected: Access to any resource not explicitly allowed by the network access policies should trigger an alert to IT security staff and the relevant workload owner.</span></span> <span data-ttu-id="997e9-148">Acompanhe o problema e diretrizes de atualização se a revisão de política for necessária para atenuar incidentes futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-148">Track issue and update guidance if policy revision is necessary to mitigate future incidents.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="997e9-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-150">Usando o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os processos e gatilhos que alinham-se ao plano de adoção da nuvem atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-150">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="997e9-151">Para obter diretrizes sobre a execução de políticas de gerenciamento de nuvem em alinhamento com planos de adoção, consulte o artigo sobre melhoria de disciplina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-151">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="997e9-152">Melhoria da disciplina de Linha de Base de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997e9-152">Security Baseline discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
