---
title: 'CAF: Métricas de Linha de base de segurança, indicadores e tolerância a risco'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Métricas de Linha de base de segurança, indicadores e tolerância a risco
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 30deafca59b2e09c78432ad3b59d328fb27a1e2c
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900325"
---
# <a name="security-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="6a046-103">Métricas de Linha de base de segurança, indicadores e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-103">Security Baseline metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-104">Este artigo tem como objetivo ajudar a quantificar a tolerância a riscos de negócios no que diz respeito à Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-105">Definir métricas e indicadores ajuda a criar um caso de negócios para investir no amadurecimento da disciplina Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Security Baseline discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="6a046-106">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-107">Linha de base de segurança em geral se concentra na identificação de possíveis vulnerabilidades em suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-107">Security Baseline generally focuses on identifying potential vulnerabilities in your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-108">Como parte da sua análise de risco, você desejará coletar dados relacionados ao seu ambiente de segurança para determinar o grau do risco enfrentado e quão importante é o investimento na governança da linha de base de segurança para as implantações de nuvem planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your security environment to determine how much risk you face, and how important investment in Security Baseline governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-109">Cada organização tem requisitos e ambientes de segurança diferentes e diferentes possíveis fontes de dados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-109">Every organization has different security environments and requirements and different potential sources of security data.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-110">Veja a seguir exemplos de métricas úteis que devem ser coletadas para ajudar a avaliar a tolerância a riscos na disciplina Linha de base de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-110">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Security Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a046-111">**Classificação de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-111">**Data classification**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-112">Número de dados armazenados em nuvem e serviços que não são classificados de acordo com na privacidade, conformidade ou padrões de impacto de negócios da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-112">Number of cloud-stored data and services that are unclassified according to on your organization's privacy, compliance, or business impact standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-113">**Número de armazenamentos de dados confidenciais** - número de pontos de extremidade de armazenamento ou bancos de dados que contêm dados confidenciais e devem ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-113">**Number of sensitive data stores** - Number of storage end points or databases that contain sensitive data and should be protected.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-114">**Número de armazenamentos de dados não criptografados** - número de armazenamentos de dados confidenciais que não são criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-114">**Number of unencrypted data stores** - Number of sensitive data stores that are not encrypted.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-115">**Superfície de ataque**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-115">**Attack surface**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-116">Quantas fontes de dados totais, serviços e aplicativos serão hospedados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-116">How many total data sources, services, and applications will be cloud-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-117">Qual porcentagem dessas fontes de dados ser classificada como sensível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-117">What percentage of these data sources are classified as sensitive?</span></span> <span data-ttu-id="6a046-118">Qual é a porcentagem desses aplicativos e serviços serem de missão crítica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-118">What percentage of these applications and services are mission-critical?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-119">**Padrões Cobertos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-119">**Covered Standards**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-120">Número de padrões de segurança definidos pela equipe de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-120">Number of security standards defined by the Security team.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-121">**Recursos Abordados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-121">**Covered Resources**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-122">Ativos implantados que são cobertos pelos padrões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-122">Deployed assets that are covered by security standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-123">**Conformidade com Padrões Gerais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-123">**Overall Standards Compliance**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-124">Taxa de aderência à conformidade com os padrões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-124">Ratio of compliance adherence to security standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-125">**Ataques por Gravidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-125">**Attacks by Severity**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-126">Quantas tentativas coordenadas para interromper os serviços hospedados na nuvem, como por meio de ataques de negação de serviço distribuído (DDoS), faz a sua experiência de infraestrutura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-126">How many coordinated attempts to disrupt your cloud-hosted services, such as through Distributed Denial of Service (DDoS) attacks, does your infrastructure experience?</span></span> <span data-ttu-id="6a046-127">Qual é o tamanho e a gravidade desses ataques?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-127">What is the size and severity of these attacks?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-128">**Proteção contra malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-128">**Malware protection**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-129">Porcentagem de máquinas virtuais implantadas (VMs) que têm todos os itens necessário anti-malware, firewall ou outro software de segurança instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-129">Percentage of deployed virtual machines (VMs) that have all required anti-malware, firewall, or other security software installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-130">**Latência de patch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-130">**Patch latency**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-131">Quanto tempo passou desde que as VMs tiveram patches do sistema operacional e software aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-131">How long has it been since VMs have had OS and software patches applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-132">**Recomendações de integridade de segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-132">**Security health recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-133">Número de recomendações de software de segurança para resolver os padrões de integridade para recursos implantados, organizados por gravidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-133">Number of security software recommendations for resolving health standards for deployed resources, organized by severity.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="6a046-134">Indicadores de tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-134">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-135">Plataformas de nuvem fornecem um conjunto de recursos de linha de base que permitem que as equipes de implantação pequenas configurem as definições de segurança básicas sem planejamento adicional extensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-135">Cloud platforms provide a baseline set of features that enable small deployment teams to configure basic security settings without extensive additional planning.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-136">Como resultado, Desenvolvimento/Teste pequeno ou primeiras cargas de trabalho experimentais que não incluem dados confidenciais representam nível de risco relativamente baixo e provavelmente não precisará de muito em termos de política formal de Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-136">As a result, small Dev/Test or experimental first workloads that do not include sensitive data represent a relatively low level of risk, and will likely not need much in the way of formal Security Baseline policy.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-137">No entanto, assim que os dados importantes ou a funcionalidade de missão crítica for movida para a nuvem, o risco de segurança aumenta, enquanto a tolerância a esses riscos diminui rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-137">However, as soon as important data or mission-critical functionality is moved to the cloud, security risks increase, while tolerance for those risks diminishes rapidly.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-138">Conforme mais dos seus dados e a funcionalidade são implantados na nuvem, será maior a probabilidade de você precisar de um investimento maior na disciplina de Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-138">As more of your data and functionality is deployed to the cloud, the more likely you need an increased investment in the Security Baseline discipline.</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-139">Nos estágios iniciais de adoção da nuvem, trabalhe com sua equipe e segurança de TI e stakeholders de negócios para identificar os [riscos de negócios](business-risks.md) relacionados à identidade e, em seguida, determine uma linha de base aceitável para a tolerância do risco de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-139">In the early stages of cloud adoption, work with your IT security team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to security, then determine an acceptable baseline for security risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-140">Esta seção do CAF fornece exemplos. No entanto, os riscos e linhas de base detalhados da empresa ou de suas implantações podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-140">This section of the CAF provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-141">Assim que você tiver uma linha de base, estabeleça parâmetros de comparação mínimos que representem um aumento inaceitável em seus riscos identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-141">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-142">Esses parâmetros de comparação atuam como gatilhos quando você precisar tomar medidas para atenuar esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-142">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-143">Veja a seguir alguns exemplos de como métricas relacionadas à segurança, como as discutidas anteriormente, podem justificar o aumento de investimento na disciplina Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-143">The following are a few examples of how security metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Security Baseline discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a046-144">**Gatilho de cargas de trabalho de missão crítica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-144">**Mission-critical workloads trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-145">Uma empresa implantando cargas de trabalho de missão crítica para a nuvem deve investir na disciplina de Linha de base de segurança para impedir possíveis interrupções de serviço ou a exposição de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-145">A company deploying mission-critical workloads to the cloud should invest in the Security Baseline discipline to prevent potential disruption of service or sensitive data exposure.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-146">**Gatilho de dados protegidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-146">**Protected data trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-147">Uma empresa que hospeda os dados na nuvem que podem ser classificados como confidenciais, privados ou caso contrário, sujeito a preocupações com regulamentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-147">A company hosting data on the cloud that can be classified as confidential, private, or otherwise subject to regulatory concerns.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-148">Precisam de uma disciplina de linha de base de segurança para garantir que esses dados não estejam sujeitos a perda, exposição ou roubo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-148">They need a Security Baseline discipline to ensure that this data is not subject to loss, exposure, or theft.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-149">**Gatilho de ataques externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-149">**External attacks trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-150">Uma empresa que passa por sérios ataques contra sua rede de infraestrutura de rede X vez por mês pode beneficiar-se da disciplina de Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-150">A company that experiences serious attacks against their network infrastructure X times per month could benefit from the Security Baseline discipline.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6a046-151">**Gatilho de conformidade de padrões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-151">**Standards compliance trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-152">Uma empresa com mais de X% dos recursos fora de conformidade de padrões de segurança deve investir na disciplina de Linha de base de segurança para garantir que os padrões sejam aplicados de forma consistente em sua infraestrutura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-152">A company with more than X% of resources out of security standards compliance should invest in the Security Baseline discipline to ensure standards are applied consistently across your IT infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-153">**Gatilho de tamanho do espaço de nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-153">**Cloud estate size trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-154">Uma empresa de hospedagem mais de X número de aplicativos, serviços ou fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-154">A company hosting more than X number of applications, services, or data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-155">Implantações de nuvem grande podem aproveitar o investimento na disciplina de linha de base de segurança para garantir que a superfície de ataque geral seja devidamente protegida contra acesso não autorizado ou outras ameaças externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-155">Large cloud deployments can benefit from investment in the Security Baseline discipline to ensure that their overall attack surface is properly protected against unauthorized access or other external threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-156">**Gatilho de conformidade do software de segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-156">**Security software compliance trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-157">Uma empresa onde menos que X% de máquinas virtuais implantadas têm todos os softwares de segurança necessários instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-157">A company where less than X% of deployed virtual machines have all required security software installed.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-158">Uma disciplina de Linha de base de segurança pode ser usada para garantir que o software seja instalado consistentemente em todos os softwares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-158">A Security Baseline discipline can be used to ensure software is installed consistently on all software.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-159">**Gatilho de aplicação de patch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-159">**Patching trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-160">Uma empresa em que máquinas virtuais implantadas ou serviços onde patches do sistema operacional ou software não foram aplicados nos últimos X número de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-160">A company where deployed virtual machines or services where OS or software patches have not been applied in the last X number of days.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-161">A disciplina de Linha de base de segurança pode ser usada para garantir a aplicação de patch ser mantida atualizada dentro de uma agenda necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-161">A Security Baseline discipline can be used to ensure patching is kept up-to-date within a required schedule.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a046-162">**Segurança com foco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-162">**Security focused**.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-163">Algumas empresas terão fortes requisitos de segurança e confidencialidade de dados, mesmo para teste e cargas de trabalho experimentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-163">Some companies will have strong security and data confidentiality requirements even for test and experimental workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6a046-164">Essas empresas precisarão investir na disciplina de linha de base de segurança antes de começam as implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-164">These companies will need to invest in the Security Baseline discipline before any deployments can begin.</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-165">As métricas e os gatilhos exatos usados para medir a tolerância de risco e o nível de investimento na disciplina Linha de Base de Segurança serão específicos da organização. No entanto, os exemplos já apresentados devem servir como uma base útil para discussão dentro da equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-165">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Security Baseline discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a046-166">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-166">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-167">Usar o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), de métricas do documento e de indicadores de tolerância que se alinham ao atual plano de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-167">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="6a046-168">Usar riscos e tolerância como base e estabelecer um processo para administrar e comunicar a adesão com a política de Linha de base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-168">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Security Baseline policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="6a046-169">Estabelecer processos de conformidade de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a046-169">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
