---
title: 'CAF: Instruções de política de exemplo de Linha de base de segurança'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Instruções de política de exemplo de Linha de base de segurança
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ac40e022f8dff0c3021c04cd9d6ae42d28afaf1f
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900217"
---
# <a name="security-baseline-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="924a9-103">Instruções de política de exemplo de Linha de base de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-103">Security Baseline sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-104">As instruções individuais da política de nuvem são diretrizes para abordar os riscos específicos identificados durante o processo de avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-105">Essas instruções oferecem um resumo conciso dos riscos e planos com os quais lidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-106">Cada definição de instrução deve incluir essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="924a9-107">Risco técnico - Um resumo do risco que essa política abordará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="924a9-108">Instrução da política - Uma explicação clara resumida dos requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="924a9-109">Opções técnicas - Especificações, recomendações acionáveis ou outras diretrizes que as equipes de TI e os desenvolvedores podem usar ao implementar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-109">Technical options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-110">As seguintes instruções de política de exemplo abordam um número de riscos comuns de negócios relacionados à segurança e são fornecidos como exemplos para fazer referência ao rascunhar instruções de política reais para atender a necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-110">The following sample policy statements address a number of common security-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting actual policy statements addressing your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-111">Esses exemplos não devem ser proscritivos e há potencialmente várias opções de política para lidar com qualquer risco único identificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any single identified risk.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-112">Trabalhe em sintonia com as equipes comerciais, de segurança e de TI para identificar as melhores soluções de política para os seus riscos de segurança particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-112">Work closely with business, security, and IT teams to identify the best policy solutions for your particular security risks.</span></span>  

## <a name="asset-classification"></a><span data-ttu-id="924a9-113">Classificação de ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-113">Asset classification</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-114">**Risco técnico**: Ativos que não estão corretamente identificados como dados confidenciais de missão crítica ou que envolvem dados talvez confidenciais podem não receber proteções suficientes, levando a potencial vazamento de dados ou interrupções dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-114">**Technical risk**: Assets that are not correctly identified as mission-critical or involving sensitive data may not receive sufficient protections, leading to potential data leaks or business disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-115">**Instrução da política**: Todos os ativos implantados devem ser categorizados por nível de importância e classificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-115">**Policy statement**: All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-116">As classificações devem ser revisadas pela equipe de Governança de Nuvem e pelo proprietário do aplicativo antes da implantação na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-116">Classifications must be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-117">**Opção possível de projeto**: Estabelecer [padrões de marcação de recursos](../../decision-guides/resource-tagging/overview.md) e certificar-se de que a equipe de TI irá aplicá-las consistentemente a qualquer recurso implantado usando [marcas de recurso do Azure](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-117">**Potential design option**: Establish [resource tagging standards](../../decision-guides/resource-tagging/overview.md) and ensure IT staff apply them consistently to any deployed resources using [Azure resource tags](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).</span></span>

## <a name="data-encryption"></a><span data-ttu-id="924a9-118">Criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-118">Data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-119">**Risco técnico**: Há um risco de exposição durante o armazenamento de dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-119">**Technical risk**: There is a risk of protected data being exposed during storage.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-120">**Instrução da política**: Todos os dados protegidos devem ser criptografados quando estão em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-120">**Policy statement**: All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-121">**Opção possível de projeto**: Consulte o artigo da [visão geral da criptografia do Azure](/azure/security/security-azure-encryption-overview) para uma discussão sobre como os dados de criptografia em repouso são executados na plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-121">**Potential design option**: See the [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) article for a discussion of how data at rest encryption is performed on the Azure platform.</span></span>  

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="924a9-122">Isolamento da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-122">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-123">**Risco técnico**: Conectividade entre redes e sub-redes dentro redes apresenta possíveis vulnerabilidades que podem resultar em vazamentos de dados ou interrupção dos serviços de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-123">**Technical risk**: Connectivity between networks and subnets within networks introduces potential vulnerabilities that can result in data leaks or disruption of mission-critical services.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-124">**Instrução da política**: As sub-redes de rede que contêm dados protegidos devem ser isoladas de todas as outras sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-124">**Policy statement**: Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-125">O tráfego de rede entre as sub-redes de dados protegidos será auditado regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-125">Network traffic between protected data subnets is to be audited regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-126">**Opção possível de projeto**: No Azure, o isolamento de rede e sub-rede é gerenciado por meio das [Redes Virtuais do Azure](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-126">**Potential design option**: In Azure, network and subnet isolation is managed through [Azure Virtual Networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).</span></span>

## <a name="secure-external-access"></a><span data-ttu-id="924a9-127">Acesso externo seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-127">Secure external access</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-128">**Risco técnico**: Permitir o acesso da internet pública para cargas de trabalho apresenta um risco de invasões, resultando em exposição não autorizada de dados ou interrupção de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-128">**Technical risk**: Allowing access to workloads from the public internet introduces a risk of intrusion resulting in unauthorized data exposure or business disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-129">**Instrução da política**: Nenhuma sub-rede que contém os dados protegidos pode ser acessada diretamente pela internet pública ou em datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-129">**Policy statement**: No subnet containing protected data can be directly accessed over public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-130">O acesso a essas sub-redes deve ser roteado por meio de sub-redes intermediárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-130">Access to those subnets must be routed through intermediate subnet works.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-131">Todo o acesso a essas sub-redes deve vir por meio de uma solução de firewall que pode executar a verificação de pacotes e funções de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-131">All access into those subnets must come through a firewall solution capable of performing packet scanning and blocking functions.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-132">**Opção possível de projeto**: No Azure, proteger pontos de extremidade públicos implantando uma [DMZ entre a internet pública e a rede baseada em nuvem](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-132">**Potential design option**: In Azure, secure public endpoints by deploying a [DMZ between the public internet and your cloud-based network](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz).</span></span>

## <a name="ddos-protection"></a><span data-ttu-id="924a9-133">Proteção contra DDOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-133">DDoS protection</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-134">**Risco técnico**: Ataques distribuídos de negação de serviço (DDoS) podem resultar em uma interrupção de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-134">**Technical risk**: Distributed denial of service (DDoS) attacks can result in a business interruption.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-135">**Instrução da política**: Implante mecanismos automatizados de mitigação de DDoS para todos os pontos de extremidade de rede acessível publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-135">**Policy statement**: Deploy automated DDoS mitigation mechanisms to all publicly accessible network endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-136">**Opção possível de projeto**: Use a [Proteção contra DDoS do Azure](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview) para minimizar as interrupções causadas por ataques de DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-136">**Potential design option**: Use [Azure DDoS Protection](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview) to minimize disruptions caused by DDoS attacks.</span></span>

## <a name="secure-on-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="924a9-137">Conectividade local segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-137">Secure on-premises connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-138">**Risco técnico**: O tráfego não criptografado entre sua rede de nuvem e locais na internet pública é vulnerável a interceptação, apresentando o risco de exposição de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-138">**Technical risk**: Unencrypted traffic between your cloud network and on-premises over the public internet is vulnerable to interception, introducing the risk of data exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-139">**Instrução da política**: Todas as conexões entre o local e as redes de nuvem devem ser realizadas por meio de uma conexão de VPN criptografada segura ou um link WAN privado dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-139">**Policy statement**: All connections between the on-premises and cloud networks must take place either through a secure encrypted VPN connection or a dedicated private WAN link.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-140">**Opção possível de projeto**: No Azure, use o ExpressRoute ou VPN do Azure para estabelecer conexões privadas entre seu local e as redes de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-140">**Potential design option**: In Azure, use ExpressRoute or Azure VPN to establish private connections between your on-premises and cloud networks.</span></span>

## <a name="network-monitoring-and-enforcement"></a><span data-ttu-id="924a9-141">Monitoramento de rede e imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-141">Network monitoring and enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-142">**Risco técnico**: Alterações na configuração de rede podem levar a novas vulnerabilidades e riscos de exposição de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-142">**Technical risk**: Changes to network configuration can lead to new vulnerabilities and data exposure risks.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-143">**Instrução da política**: As ferramentas de governança devem realizar auditoria e impor requisitos de configuração de rede definidos pela equipe de Linha de Base de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-143">**Policy statement**: Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Baseline team.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-144">**Opção possível de projeto**: No Azure, a atividade de rede pode ser monitorada usando [Observador de Rede do Azure](/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), e [Central de Segurança do Azure](/azure/security-center/security-center-network-recommendations) podem ajudar a identificar vulnerabilidades de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-144">**Potential design option**: In Azure, network activity can be monitored using [Azure Network Watcher](/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), and [Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-network-recommendations) can help identify security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-145">O Azure Policy permite restringir os recursos de rede e a política de configuração de recursos de acordo com limites definidos pela equipe de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-145">Azure Policy allows you to restrict network resources and resource configuration policy according to limits defined by the security team.</span></span>

## <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="924a9-146">Revisão de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-146">Security review</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-147">**Risco técnico**: Ao longo do tempo, novas ameaças à segurança e tipos de ataques surgem, aumentando o risco de exposição ou interrupção dos seus recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-147">**Technical risk**: Over time, new security threats and attack types emerge, increasing the risk of exposure or disruption of your cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-148">**Instrução da política**: As tendências e explorações potenciais que podem afetar as implantações de nuvem devem ser revisadas regularmente pela equipe de segurança para que sejam fornecidas atualizações às ferramentas de Linha de base de segurança usadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-148">**Policy statement**: Trends and potential exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-149">**Opção possível de projeto**: Estabeleça uma reunião de análise de segurança regular que inclua membros relevantes da equipe de TI e de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-149">**Potential design option**: Establish a regular security review meeting that includes relevant IT and governance team members.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-150">Examine os dados de segurança existentes e as métricas para estabelecer as lacunas na política atual e ferramentas de Linha de base de segurança e atualize a política para mitigar quaisquer novos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-150">Review existing security data and metrics to establish gaps in current policy and Security Baseline tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="924a9-151">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-151">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-152">Use as amostras mencionadas neste artigo como ponto de partida para desenvolver políticas que abordem os riscos comerciais específicos que alinham-se aos seus planos de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-152">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific security risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-153">Para começar a desenvolver suas próprias instruções de política personalizadas relacionadas à Linha de Base de Segurança, baixe o [modelo de Linha de base de segurança](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-153">To begin developing your own custom policy statements related to Security Baseline, download the [Security Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="924a9-154">Para acelerar a adoção desta disciplina, escolha o [Percurso de Governança Acionável](../journeys/overview.md) que mais se alinha ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-154">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="924a9-155">Em seguida, modifique o design para incorporar suas decisões específicas de política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-155">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="924a9-156">Percursos de governança acionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="924a9-156">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
