---
title: 'CAF: O que é a Linha de Base de Segurança de Nuvem'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 10/10/2018
description: O que é a Linha de Base de Segurança de Nuvem?
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: cb6e3372fd76486e5c4467ef822163eac0499573
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900282"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-the-cloud-security-baseline"></a><span data-ttu-id="4b4a8-103">O que é a Linha de Base de Segurança de Nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-103">What is the Cloud Security Baseline?</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-104">Este é um artigo introdutório sobre o tópico geral da Linha de Base de Segurança de Nuvem, que baseia-se nas [Cinco disciplinas de Governança de Nuvem](../governance-disciplines.md) para estabelecer uma estrutura de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-104">This is an introductory article on the general topic of Cloud Security Baseline which builds on the [Five Disciplines of Cloud Governance](../governance-disciplines.md) to establish a governance framework.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-105">Informações mais detalhadas sobre Segurança de Nuvem estão disponíveis na [Nuvem Confiável do Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-105">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-106">Abordagens para melhorar as condições de segurança da organização podem ser localizadas no [Catálogo de Serviços de Segurança de Nuvem](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-106">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b4a8-107">Este artigo não disponibiliza contexto suficiente para permitir que o leitor implemente uma estratégia de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-107">This article is not expected to provide enough context to allow the reader to implement a security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-108">É apenas para conhecimento geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-108">It is for general awareness only.</span></span>

## <a name="cloud-security"></a><span data-ttu-id="4b4a8-109">Segurança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-109">Cloud security</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-110">A segurança de nuvem é uma extensão das práticas tradicionais de segurança da informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-110">Cloud security is an extension of traditional information security practices.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-111">A segurança de TI tradicional incluiria políticas e controles que controlam a segurança do computador, segurança de rede, proteção de dados, uso de informações, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-111">Traditional IT security would include policies and controls governing computer security, network security, data protection, information usage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-112">Essas mesmas políticas e controles são necessários na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-112">These same policies and controls are needed in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-113">Durante qualquer Transformação de Nuvem, será determinante que o CISO esteja envolvido ativamente e compreenda o cenário da nuvem para garantir que as políticas de TI herdadas sejam mapeadas para níveis adequados de controle na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-113">During any Cloud Transformation, it is imperative that the CISO be actively involved and understand the cloud landscape, to ensure legacy IT policies map to proper levels of control in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-114">No mínimo, qualquer estratégia de segurança de nuvem deve considerar os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-114">At minimum, any cloud security strategy should consider the following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b4a8-115">Classificar dados: Classificação de dados apropriada para reconhecer todas as fontes de dados privados, protegidos ou altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-115">Classify data: Proper data classification to understand any data sources that are private, protected, or highly confidential.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-116">Isso ajudará a gerenciar risco durante o planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-116">This will help manage risk during planning.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b4a8-117">Planejar um cenário de nuvem híbrida: Reconhecer como as redes locais herdadas serão conectadas à nuvem ajudará o CISO a identificar e mitigar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-117">Plan for a hybrid cloud scenario: Understanding how legacy, on-premise networks will connect to the cloud will help the CISO identify and mitigate risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b4a8-118">Plano para ataques e erros: Nos primeiros meses de uma transformação, erros ocorrerão conforme a equipe vai aprendendo continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-118">Plan for attacks and mistakes: In the first few months of a transformation, mistakes will be made as the team learns.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-119">Inicie com implantações de baixo risco e altamente restritas para aprender com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-119">Start with low risk and highly restricted deployments to learn securely.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b4a8-120">Priorizar a privacidade: Durante toda a transformação, toda a equipe deverá manter a privacidade do cliente e dos funcionários como prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-120">Prioritize privacy: Throughout any transformation, the entire team should keep customer and employee privacy top of mind.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-121">Os dados estarão seguros na nuvem, mas a equipe deverá estar ciente e ser extremamente cautelosa ao lidar com dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-121">Your data is safe in the cloud, but the team should be aware and extra cautious when dealing with sensitive data.</span></span>

## <a name="protecting-data-and-privacy"></a><span data-ttu-id="4b4a8-122">Proteger dados e privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-122">Protecting data and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-123">Para organizações em todo o mundo, &mdash; se governos, organizações sem fins lucrativos ou empresas &mdash; de computação em nuvem tornarem-se uma parte fundamental da estratégia de TI contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-123">For organizations throughout the world &mdash; whether governments, nonprofits, or businesses &mdash; cloud computing has become a key part of their ongoing IT strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-124">Os serviços de nuvem permitem que as organizações de todos os portes acessem virtualmente o armazenamento de dados ilimitados, enquanto as desobriga da necessidade de comprar, manter e atualizar suas próprias redes e sistemas de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-124">Cloud services give organizations of all sizes access to virtually unlimited data storage while freeing them from the need to purchase, maintain, and update their own networks and computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-125">A Microsoft e outros provedores de nuvem oferecem infraestrutura de TI, plataforma e SaaS (software como serviço), permitindo aos clientes escalar ou reduzir verticalmente de maneira muito rápida, conforme necessário, e pagar apenas pela capacidade de computação e armazenamento que utilizarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-125">Microsoft and other cloud providers offer IT infrastructure, platform, and software as a service (SaaS), enabling customers to quickly scale up or down as needed and only paying for the computing power and storage they use.</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-126">No entanto, como as organizações continuam beneficiando-se dos serviços de nuvem, como escolha, agilidade e flexibilidade maiores, ao mesmo tempo que aumentam a eficiência e diminuem o custo de TI, deverão considerar como a introdução de serviços de nuvem afetará as condições de privacidade, segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-126">However, as organizations continue to take advantage of the benefits of cloud services, such as increased choice, agility, and flexibility while boosting efficiency and lowering IT cost, they must consider how the introduction of cloud services affects their privacy, security, and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-127">A Microsoft tem trabalhado para tornar as ofertas de nuvem não apenas escalonáveis, confiáveis e gerenciáveis, mas também, para garantir que os dados de nossos clientes sejam protegidos e utilizados de maneira transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-127">Microsoft has worked to make their cloud offerings not only scalable, reliable, and manageable, but also to ensure our customers data is protected and used in a transparent manner.</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-128">A segurança é um elemento fundamental para garantir proteção dos dados robusta em todos os ambientes de computação online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-128">Security is an essential component of strong data safeguards in all online computing environments.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-129">Porém, a segurança sozinha não é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-129">But security alone is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-130">A predisposição que os consumidores e as empresas têm para utilizar um determinado produto de computação em nuvem, também depende da capacidade de confiarem que a privacidade de suas informações será protegida e que seus dados serão utilizados somente de maneira compatível com as expectativas do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-130">Consumers’ and businesses’ willingness to use a particular cloud computing product also depends on their ability to trust that the privacy of their information will be protected, and that their data will only be used in a manner consistent with customer expectations.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-131">Saiba mais sobre a abordagem da Microsoft para [Proteção de dados e privacidade na nuvem](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-131">Learn more about Microsoft's approach to [Protecting data and privacy in the cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)</span></span>

## <a name="risk-mitigation"></a><span data-ttu-id="4b4a8-132">Mitigação de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-132">Risk mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="4b4a8-133">Os dois maiores riscos em qualquer datacenter podem ser agrupados em duas origens: Sistemas obsoletos e erro humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-133">The two greatest risks in any datacenter can be grouped into two sources: Aging systems and Human error.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-134">Proteger contra esses dois riscos é o mínimo necessário ao definir uma estratégia de segurança de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-134">Protecting against these two risks is a minimum when defining an IT security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-135">O mesmo aplica-se para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-135">The same is true in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-136">A seguir, são apresentados alguns exemplos de controles que podem ser implementados para mitigar riscos e fortalecer a estratégia de Segurança de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-136">The following are a few examples of controls that can be put in place to mitigate risks and strengthen your Cloud Security strategy.</span></span>

* <span data-ttu-id="4b4a8-137">Sistemas herdados: Muitos componentes em soluções de datacenter locais consistem em software, hardware e processos que antecedem os riscos de segurança atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-137">Legacy Systems: Many components in on-premises datacenter solutions consist of software, hardware, and processes that predate current security risks.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-138">Quando possível, corrija, substitua ou desative esses sistemas durante uma Transformação de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-138">When possible, remediate, replace, or retire these systems during a Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-139">Evidentemente, isso nem sempre será possível ou viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-139">Of course, that's not always feasible.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-140">Se sistemas herdados permanecerem em produção em uma solução híbrida, é importante que esses sistemas sejam inventariados e compreendidos durante o projeto do Datacenter Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-140">If any legacy systems will remain in production in a hybrid solution, it is important that those systems have been inventoried and understood during Virtual Datacenter design.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-141">Isso permitirá que a equipe de projeto elimine ou controle o acesso a esses sistemas a partir da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-141">Doing so allows the design team to eliminate or control access to those systems from the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b4a8-142">Processos e controles de segurança de TI: No mínimo, as equipes de projeto da Nuvem deverão estar atualizadas com os processos e controles de segurança de TI existentes para encaminhá-los para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-142">IT Security processes and controls: At minimum, Cloud design teams should be refreshed on existing IT security processes and controls to carry those forward into the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-143">Em um cenário ideal, um membro da equipe de segurança de TI seria treinado em segurança cibernética e destinado como membro das equipes de projeto e implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-143">In an ideal scenario, a member of the IT security team would be trained in cybersecurity and dedicated as a member of the design and implementation teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b4a8-144">Monitoramento e auditoria: Ao projetar processos e ferramentas de governança, certifique-se de que as soluções de monitoramento e auditoria incluam riscos ou violações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-144">Monitoring and Auditing: When designing governance processes and tooling, ensure that monitoring and auditing solutions include security risks or violations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b4a8-145">Divulgação de dívida técnica: Este tópico não possui as próximas etapas acionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-145">Technical Debt disclosure: This topic lacks actionable next steps.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-146">Artigos adicionais desenvolverão esse tópico ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-146">Addition articles will expand on this topic over time.</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-147">Informações mais detalhadas sobre Segurança de Nuvem estão disponíveis na [Nuvem Confiável do Azure](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-147">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="4b4a8-148">Abordagens para melhorar as condições de segurança da organização podem ser localizadas no [Catálogo de Serviços de Segurança de Nuvem](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4a8-148">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>