---
title: 'CAF: implantar uma carga de trabalho básica'
description: Descreve como implantar uma carga de trabalho básica para o Azure
author: petertaylor9999
ms.date: 12/31/2018
ms.openlocfilehash: bd3d006100e68f2fa1d71deeb0c72180ad4c19ea
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900385"
---
# <a name="deploy-a-basic-workload-in-azure"></a><span data-ttu-id="63b43-103">Implantar uma carga de trabalho básica no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-103">Deploy a basic workload in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-104">O termo *carga de trabalho* normalmente é definido como uma unidade arbitrária de funcionalidade como um aplicativo ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-104">The term *workload* is typically defined as an arbitrary unit of functionality, such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-105">Isso nos ajuda a pensar em uma carga de trabalho em termos dos artefatos de código que são implantados em um servidor e também outros serviços específicos de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-105">It helps to think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, and also other services specific to an application.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-106">Essa pode ser uma definição útil para um aplicativo ou serviço local mas, para aplicativos de nuvem, ela precisa ser ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-106">This may be a useful definition for an on-premises application or service, but for cloud applications it needs to be expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-107">Na nuvem, uma carga de trabalho não abrange apenas todos os artefatos, mas também inclui os recursos da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-107">In the cloud a workload not only encompasses all the artifacts, but it also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-108">Incluem-se recursos da nuvem como parte da definição devido ao conceito conhecido como "infraestrutura como código".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-108">Included is cloud resources as part of the definition because of the concept known as "infrastructure as code".</span></span> <span data-ttu-id="63b43-109">Como você aprendeu em [como o Azure funciona?](../../getting-started/what-is-azure.md), os recursos no Azure são implantados por um serviço orquestrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-109">As you learned in [how does Azure work?](../../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-110">Esse serviço orquestrador expõe a funcionalidade por meio de uma API Web e você pode chamar a API Web usando várias ferramentas como o PowerShell, a CLI (interface de linha de comando) do Azure e o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-110">This orchestrator service exposes functionality through a web API, and you can call the web API using several tools such as PowerShell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-111">Isso significa que é possível especificar recursos do Azure em um arquivo legível por máquina que pode ser armazenado em conjunto com os artefatos de código associados ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-111">This means that you can specify Azure resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with the application.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-112">Isso permite definir uma carga de trabalho em termos de artefatos de código e recursos de nuvem necessários, permitindo ainda isolar cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-112">This enables you to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, thus further enabling you to isolate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-113">É possível isolar cargas de trabalho pela maneira como os recursos são organizados, por topologia de rede ou por outros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-113">You can isolate workloads by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-114">A meta do isolamento de carga de trabalho é associar os recursos específicos de uma carga de trabalho a uma equipe, para que a equipe possa gerenciar de forma independente todos os aspectos desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team, so that the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-115">Isso permite que várias equipes compartilharem serviços de gerenciamento de recursos no Azure, evitando a exclusão não intencional ou modificação de uns dos outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-116">Esse isolamento também permite outro conceito conhecido como DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-116">This isolation also enables another concept, known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-117">O DevOps inclui as práticas de desenvolvimento de software que abrange o desenvolvimento de software e as operações de TI acima e adiciona o uso de automação o máximo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, and adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-118">Um dos princípios de DevOps é conhecido como integração contínua e entrega contínua (CI/CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="63b43-119">Integração contínua refere-se aos processos de build automatizados que são executados sempre que um desenvolvedor confirma uma alteração de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run every time a developer commits a code change.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-120">A entrega contínua refere-se aos processos automatizados que implantam esse código em vários ambientes, como um ambiente de desenvolvimento para teste ou um ambiente de produção para a implantação final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-120">Continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="63b43-121">Carga de trabalho básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-121">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-122">Uma *carga de trabalho básica* normalmente é definida como um aplicativo Web único ou uma VNet (rede virtual) com VM (máquina virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-122">A *basic workload* is typically defined as a single web application or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b43-123">Este guia não abrange o desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-123">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-124">Para obter mais informações sobre como desenvolver aplicativos no Azure, consulte o [Guia de arquitetura de aplicativo do Azure](/azure/architecture/guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-124">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-125">Independentemente se a carga de trabalho é um aplicativo Web ou uma VM, cada uma dessas implantações requer um *grupo de recursos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-125">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a *resource group*.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-126">Um usuário com permissão para criar um grupo de recursos deverá fazer isso antes de seguir as etapas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-126">A user with permission to create a resource group must do this before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="63b43-127">Aplicativo Web básico (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-127">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-128">Para um aplicativo Web básico, selecione um dos guias de início rápido de 5 minutos da [documentação de aplicativos Web](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) e siga as etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-128">For a basic web application, select one of the 5-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63b43-129">Alguns dos guias de início rápido implantarão um grupo de recursos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-129">Some of the Quickstart guides will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-130">Nesse caso, não é necessário criar um grupo de recursos explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-130">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-131">Caso contrário, implante o aplicativo Web para o grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-131">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-132">Após implantar uma carga de trabalho simples, você poderá saber mais sobre as práticas comprovadas para implantar um [aplicativo Web básico](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-132">Once you deploy a simple workload, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="63b43-133">VM única Windows ou Linux (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-133">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-134">Para uma carga de trabalho simples executada em uma VM, a primeira etapa é implantar uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-134">For a simple workload that runs on a VM, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-135">Todos os recursos de IaaS (infraestrutura como serviço) no Azure, como máquinas virtuais, balanceadores de carga e gateways, exigem uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-135">All infrastructure as a service (IaaS) resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways, require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-136">Saiba mais sobre [redes virtuais do Azure](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) e, em seguida, siga as etapas para [implantar uma rede virtual no Azure usando o portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-136">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="63b43-137">Ao definir as configurações da rede virtual no portal do Azure, especifique o nome do grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-137">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, be sure to specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-138">A próxima etapa é decidir se deseja implantar uma VM única Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-138">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="63b43-139">Para a VM do Windows, siga as etapas para [implantar uma VM do Windows no Azure com o portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-139">For Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="63b43-140">Novamente, quando você especifica as configurações para a máquina virtual no portal do Azure, especifique o nome do grupo de recursos criado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-140">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-141">Depois que você tiver seguido as etapas e implantado a máquina virtual, você pode aprender sobre as [práticas comprovadas para executar uma VM Windows no Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-141">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="63b43-142">Para uma VM Linux, siga as etapas para [implantar uma VM Linux no Azure com o portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-142">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="63b43-143">Você também pode aprender mais sobre [práticas comprovadas para executar uma VM Linux no Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-143">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63b43-144">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="63b43-145">Consulte [Guias de decisão de arquitetura](../../decision-guides/overview.md) para saber como usar os principais componentes de infraestrutura na nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b43-145">See [Architectural decision guides](../../decision-guides/overview.md) for how to use core infrastructure components in the Azure cloud.</span></span>
