---
title: Visão geral das opções de computação do Azure
description: Visão geral das opções de computação do Azure
author: MikeWasson
ms.date: 06/13/2018
ms.openlocfilehash: cb59c4472b183d9a14031497f0b6db673938c9a9
ms.sourcegitcommit: b2a4eb132857afa70201e28d662f18458865a48e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "48818812"
---
# <a name="overview-of-azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="2d1ef-103">Visão geral das opções de computação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-103">Overview of Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-104">O termo *computação* refere-se ao modelo de hospedagem para os recursos de computação em que seu aplicativo é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-104">The term *compute* refers to the hosting model for the computing resources that your application runs on.</span></span> 

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2d1ef-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-106">Em uma extremidade do espectro está a **Infraestrutura como serviço (IaaS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-106">At one end of the spectrum is **Infrastructure-as-a-Service** (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-107">Com o IaaS, você provisiona as VMs de que precisa, juntamente com componentes associados de rede e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-107">With IaaS, you provision the VMs that you need, along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-108">Depois implante os software e aplicativos que desejar nas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-108">Then you deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-109">Esse modelo é o mais próximo a um ambiente local tradicional, com a exceção de que a Microsoft gerencia a infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-109">This model is the closest to a traditional on-premises environment, except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-110">Você ainda gerencia as VMs individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-110">You still manage the individual VMs.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d1ef-111">A **Plataforma como serviço (PaaS)** fornece um ambiente de hospedagem gerenciado, no qual você pode implantar seu aplicativo sem a necessidade de gerenciar VMs ou recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-111">**Platform as a service (PaaS)** provides a managed hosting environment, where you can deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-112">Por exemplo, em vez de criar VMs individuais, você especifica uma contagem de instâncias, e o serviço vai provisionar, configurar e gerenciar os recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-112">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-113">O Serviço de Aplicativo do Azure é um exemplo de um serviço de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-113">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-114">Há uma variedade de IaaS para PaaS puro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-114">There is a spectrum from IaaS to pure PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-115">Por exemplo, VMs do Azure podem dimensionar automaticamente usando Conjuntos de Dimensionamento de VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-115">For example, Azure VMs can auto-scale by using VM Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-116">Esse recurso de dimensionamento automático não é estritamente de PaaS, mas é do tipo de recurso de gerenciamento que pode ser encontrado em um serviço de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-116">This automatic scaling capability isn't strictly PaaS, but it's the type of management feature that might be found in a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-117">As **Funções como serviço** (FaaS) vão ainda mais além na remoção da necessidade de se preocupar sobre o ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-117">**Functions-as-a-Service** (FaaS) goes even further in removing the need to worry about the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-118">Em vez de criar instâncias de computação e código de implantação para essas instâncias, basta implantar seu código, e o serviço o executa automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-118">Instead of creating compute instances and deploying code to those instances, you simply deploy your code, and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-119">Não é necessário administrar os recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-119">You don’t need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-120">Esses serviços usam uma arquitetura sem servidor e perfeitamente escalam ou reduzem verticalmente para qualquer nível necessário para tratar do tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-120">These services make use of serverless architecture, and seamlessly scale up or down to whatever level necessary to handle the traffic.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-121">As Azure Functions são um serviço FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-121">Azure Functions are a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-122">A IaaS oferece mais controle, flexibilidade e portabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-122">IaaS gives the most control, flexibility, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-123">As FaaS fornecem simplicidade, escala elástica e economia de custo potencial, porque você paga apenas pelo tempo em que o código está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-123">FaaS provides simplicity, elastic scale, and potential cost savings, because you pay only for the time your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-124">A PaaS se encontra em um ponto entre os dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-124">PaaS falls somewhere between the two.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-125">Em geral, quanto mais flexibilidade um serviço fornece, mais você é responsável por configurar e gerenciar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-125">In general, the more flexibility a service provides, the more you are responsible for configuring and managing the resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-126">Serviços de FaaS gerenciam automaticamente quase todos os aspectos da execução de um aplicativo, enquanto soluções IaaS requerem que você provisione, configure e gerencie as VMs e os componentes de rede criados por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-126">FaaS services automatically manage nearly all aspects of running an application, while IaaS solutions require you to provision, configure and manage the VMs and network components you create.</span></span>

## <a name="azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="2d1ef-127">Opções de computação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-127">Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-128">Estas são as principais opções de computação disponíveis no Azure atualmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-128">Here are the main compute options currently available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d1ef-129">As [Máquinas Virtuais](/azure/virtual-machines/) são um serviço IaaS e permitem que você implante e gerencie VMs dentro de uma rede virtual (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-129">[Virtual Machines](/azure/virtual-machines/) are an IaaS service, allowing you to deploy and manage VMs inside a virtual network (VNet).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-130">O [Serviço de Aplicativo](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) é uma oferta de PaaS gerenciada para hospedar aplicativos Web, back-ends de aplicativo móvel, APIs RESTful ou processos automatizados de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-130">[App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) is a managed PaaS offering for hosting web apps, mobile app back ends, RESTful APIs, or automated business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-131">O [Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) é uma plataforma de sistemas distribuídos que pode ser executado em vários ambientes, incluindo o Azure ou no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-131">[Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that can run in many environments, including Azure or on premises.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-132">O Service Fabric é um orquestrador de microsserviços em um cluster de computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-132">Service Fabric is an orchestrator of microservices across a cluster of machines.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1ef-133">O [Serviço de Contêiner do Azure](/azure/container-service/container-service-intro) permite criar, configurar e gerenciar um cluster de VMs pré-configuradas para executar aplicativos em contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-133">[Azure Container Service](/azure/container-service/container-service-intro) lets you create, configure, and manage a cluster of VMs that are preconfigured to run containerized applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-134">As [Instâncias de Contêiner do Azure](/azure/container-instances/container-instances-overview) oferecem a maneira mais rápida e simples para executar um contêiner no Azure, sem a necessidade de provisionar máquinas virtuais nem adotar um serviço de nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-134">[Azure Container Instances](/azure/container-instances/container-instances-overview) offer the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to provision any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-135">O [Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) é um serviço gerenciado de FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-135">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) is a managed FaaS service.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-136">O [Lote do Azure](/azure/batch/batch-technical-overview) é um serviço gerenciado para execução de aplicativos HPC (computação de alto desempenho) paralelos e em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-136">[Azure Batch](/azure/batch/batch-technical-overview) is a managed service for running large-scale parallel and high-performance computing (HPC) applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-137">O [Serviços de Nuvem](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me) é um serviço gerenciado para executar aplicativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-137">[Cloud Services](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me) is a managed service for running cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-138">Ele usa um modelo de hospedagem PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-138">It uses a PaaS hosting model.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d1ef-139">Ao selecionar uma opção de computação, estes são alguns fatores a serem considerados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-139">When selecting a compute option, here are some factors to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d1ef-140">Modelo de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-140">Hosting model.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-141">Como o serviço está hospedado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-141">How is the service hosted?</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-142">Quais requisitos e limitações são impostos por esse ambiente de hospedagem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-142">What requirements and limitations are imposed by this hosting environment?</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1ef-143">DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-143">DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-144">Há suporte interno para atualizações de aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-144">Is there built-in support for application upgrades?</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-145">Qual é o modelo de implantação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-145">What is the deployment model?</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-146">Escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-146">Scalability.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-147">Como o serviço trata da adição ou remoção de instâncias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-147">How does the service handle adding or removing instances?</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-148">Ele consegue dimensionar automaticamente baseado na carga e em outras métricas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-148">Can it auto-scale based on load and other metrics?</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1ef-149">Disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-149">Availability.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-150">Qual é o serviço de SLA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-150">What is the service SLA?</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1ef-151">Custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-151">Cost.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-152">Além do custo do serviço em si, leve em consideração o custo de operações para gerenciar uma solução compilada nesse serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-152">In addition to the cost of the service itself, consider the operations cost for managing a solution built on that service.</span></span> <span data-ttu-id="2d1ef-153">Por exemplo, soluções IaaS podem ter um custo de operações maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-153">For example, IaaS solutions might have a higher operations cost.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1ef-154">Quais são as limitações gerais de cada serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-154">What are the overall limitations of each service?</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1ef-155">Quais tipos de arquiteturas de aplicativo são apropriados para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-155">What kind of application architectures are appropriate for this service?</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d1ef-156">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-156">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-157">Para ter ajuda na hora de selecionar um serviço de computação para o seu aplicativo, use a [árvore de decisão para serviços de computação do Azure](./compute-decision-tree.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-157">To help select a compute service for your application, use the [Decision tree for Azure compute services](./compute-decision-tree.md)</span></span>

<span data-ttu-id="2d1ef-158">Para obter uma comparação mais detalhada das opções de computação no Azure, confira [Critérios para escolher um serviço de computação do Azure](./compute-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1ef-158">For a more detailed comparison of compute options in Azure, see [Criteria for choosing an Azure compute service](./compute-comparison.md).</span></span>
