---
title: 'CAF: Preparação do CISO'
description: Como um diretor de segurança da informação pode se preparar para a nuvem?
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: cedb86488304e2fc84897e1da373730768adce66
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900412"
---
# <a name="ciso-cloud-readiness-guide"></a><span data-ttu-id="e3481-103">Guia de preparação da nuvem CISO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-103">CISO cloud readiness guide</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-104">As Diretrizes da Microsoft, como o Azure Cloud Adoption Framework(CAF) não estão posicionadas para determinar ou guiar as restrições de segurança exclusivas de milhares de empresas com suporte nesta documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-104">Microsoft guidance like the Azure Cloud Adoption Framework (CAF) is not positioned to determine or guide the unique security constraints of the thousands of enterprises supported by this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-105">Ao mudar para a nuvem, o papel do Chief Information Security Officer ou do Chief Information Security Office (CISO) não é suplantado pelas tecnologias de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-105">When moving to the cloud, the role of the Chief Information Security Officer or Chief Information Security Office (CISO) isn't supplanted by cloud technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-106">Muito pelo contrário, o CISO e o escritório de CISO, se tornam mais integrantes e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-106">Quite the contrary, the CISO and the office of the CISO, become more engrained and integrated.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-107">Este guia pressupõe que o leitor esteja familiarizado com os processos CISO e está procurando modernizar esses processos para permitir a transformação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-107">This guide assumes the reader is familiar with CISO processes and is seeking to modernize those processes to enable Cloud Transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-108">A adoção da nuvem permite que os serviços que não sejam considerados geralmente em ambientes de TI tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-108">Cloud adoption enables services that weren't often considered in traditional IT environments.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-109">Implantações automatizadas ou serviços automatizados são normalmente executadas pelo desenvolvimento de aplicativos ou outras equipes de TI não tradicionalmente alinhado à implantação de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-109">Self-service or automated deployments are commonly executed by Application Development or other IT teams not traditionally aligned to production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-110">Em algumas organizações, aspectos relacionados aos negócios da mesma forma têm recursos de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-110">In some organizations, business constituents similarly have self-service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-111">Isso pode disparar novos requisitos de segurança que não eram necessários no mundo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-111">This can trigger new security requirements that weren't needed in the on-premises world.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-112">Segurança centralizada é mais desafiador, a segurança muitas vezes se torna uma responsabilidade compartilhada entre os negócios e a cultura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-112">Centralized security is more challenging, Security often becomes a shared responsibility across the business and IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-113">Este artigo pode ajudar um CISO a se preparar para essa abordagem e participar de governança incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-113">This article can help a CISO prepare for that approach and engage in incremental governance.</span></span>

## <a name="how-can-the-ciso-prepare-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="e3481-114">Como um CISO, pode se preparar para a nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-114">How can the CISO prepare for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-115">Como a maioria das políticas, as políticas de segurança e governança de dentro de uma organização tendem a aumentar organicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-115">Like most policies, Security and Governance policies within an organization tend to grow organically.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-116">Quando ocorrerem incidentes de segurança, eles formam a política para informar os usuários e reduzir a probabilidade de ocorrências repetidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-116">When security incidents happen, they shape policy to inform users and reduce the likelihood of repeat occurrences.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-117">Enquanto natural, essa abordagem cria inchaço de política e dependências técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-117">While natural, this approach creates policy bloat and technical dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-118">Percursos de transformação de nuvem Crie uma oportunidade única para modernizar e políticas de redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-118">Cloud Transformation Journeys create a unique opportunity to modernize and reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-119">Durante a preparação para qualquer jornada de transformação, o CISO pode criar valor imediato e mensurável, servindo como o principal interessado stakeholder em uma [revisão da política](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-119">While preparing for any transformation journey, the CISO can create immediate and measurable value by serving as the primary stakeholder in a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-120">Em revisão, a função do CISO é criar um equilíbrio seguro entre as restrições de política existente/conformidade e a postura de segurança aprimorada de provedores de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-120">In such a review, the role of the CISO is to create a safe balance between the constraints of existing policy/compliance and the improved security posture of Cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-121">Medir o progresso pode ter várias formas, geralmente é medido no número de políticas de segurança que podem ser descarregadas com segurança para o provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-121">Measuring this progress can take many forms, often it is measured in the number of security policies that can be safely offloaded to the cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-122">**Transferindo os riscos de segurança**: À medida que os serviços são movidos para modelos de hospedagem de infraestrutura como um serviço (IaaS), o negócio assume menos riscos diretos em relação ao provisionamento de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-122">**Transferring security risks**: As services are moved into infrastructure as a service (IaaS) hosting models, the business assumes less direct risk regarding hardware provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-123">O risco não é removido, em vez disso, ele é transferido para o fornecedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-123">The risk isn't removed, instead it is transferred to the cloud vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-124">Se a abordagem de um fornecedor de nuvem ao provisionamento de hardware fornecer o mesmo nível de mitigação de risco, em um processo repetitivo seguro, o risco de execução de provisionamento de hardware será removido da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-124">Should a cloud vendor's approach to hardware provisioning provide the same level of risk mitigation, in a secure repeatable process, the risk of hardware provisioning execution is removed from corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-125">Ela agora pode ser substituída por uma nova política para validar esses processos, mas se o risco de execução for realocado, reduzirá o risco geral de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-125">It may now be replaced with a new policy for validating those processes, but the risk of execution is reallocated, reducing overall security risk.</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-126">Como soluções ainda mais movem "para cima", incorporam plataforma como serviço (PaaS) ou software como serviço (SaaS) de modelos, os riscos adicionais podem ser atenuados, transferidos e substituídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-126">As solutions move further "up stack" to incorporate platform as a service (PaaS) or software as a service (SaaS) models, additional risks can be mitigated, transferred, and replaced.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-127">Quando o risco com segurança é movido para um provedor de nuvem, o custo de executar, monitorar e impor políticas de segurança ou outras políticas de conformidade podem ser reduzidas com segurança também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-127">When risk is safely moved to a cloud provider, the cost of executing, monitoring, and enforcing security policies or other compliance policies can be safely reduced as well.</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-128">**Mentalidade de crescimento**: Mudança pode ser assustadora para os negócios, bem como, implementações técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-128">**Growth Mindset**: Change can be scary to the business, as well as, technical implementors.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-129">Quando o CISO leva a uma mudança de mentalidade de crescimento em uma organização, descobrimos que os temores naturais são substituídos por um aumento de interesse em segurança e política de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-129">When the CISO leads a growth mindset shift in an organization, we've found that those natural fears are replaced with an increased interest in safety and policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-130">Se aproximar uma [revisão da política](./what-is-a-cloud-policy-review.md), uma Jornada de Transformação, ou simples revisões de implementação com uma mentalidade de crescimento, permite que a equipe se mova rapidamente, mas não às custas de um perfil de perfil de risco justo e manejável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-130">Approaching a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md), a Transformation Journey, or simple implementation reviews with a growth mindset, allows the team to move quickly but not at the cost of a fair and manageable risk profile.</span></span>

## <a name="resources-for-the-chief-information-security-officer"></a><span data-ttu-id="e3481-131">Recursos para Chief Information Security Officer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-131">Resources for the Chief Information Security Officer</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-132">Saber conhecimento sore a nuvem é fundamental para abordar uma [revisão da política](./what-is-a-cloud-policy-review.md) com uma mentalidade de crescimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-132">Knowledge about the cloud is fundamental to approaching a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md) with a growth mindset.</span></span> <span data-ttu-id="e3481-133">Os recursos a seguir podem ajudar o CISO a entender melhor a postura de segurança da plataforma do Azure da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-133">The following resources can help the CISO better understand the security posture of Microsoft's Azure platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-134">Recursos de plataforma de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-134">Security platform resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3481-135">[Ciclo de Desenvolvimento de Segurança](https://www.microsoft.com/sdl/), auditorias internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-135">[Security Development Cycle, internal audits](https://www.microsoft.com/sdl/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="e3481-136">Treinamento de segurança obrigatório, verificações em segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-136">Mandatory security training, background checks</span></span>](https://downloads.cloudsecurityalliance.org/star/self-assessment/StandardResponsetoRequestforInformationWindowsAzureSecurityPrivacy.docx)
* [<span data-ttu-id="e3481-137">Testes de penetração, Detecção de intrusão, DDoS, Auditorias e registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-137">Penetration testing, intrusion detection, DDoS, audits, and logging</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Security/AuditingAndLogging)
* <span data-ttu-id="e3481-138">[Centro de dados de última geração](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters), a segurança física, [rede segura](/azure/security/security-network-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-138">[State-of-the-art datacenter](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters), physical security, [secure network](/azure/security/security-network-overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="e3481-139">Saiba mais em [Resposta da segurança do Microsoft Azure na nuvem (PDF)](http://aka.ms/SecurityResponsePaper)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-139">[Microsoft Azure Security Response in the Cloud (PDF)](http://aka.ms/SecurityResponsePaper)</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-140">Privacidade e cookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-140">Privacy and controls:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3481-141">Gerenciar sempre seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-141">Manage your data all the time</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/You-own-your-data)
* [<span data-ttu-id="e3481-142">Controlar o local dos dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-142">Control on data location</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Where-your-data-is-located)
* [<span data-ttu-id="e3481-143">Fornecer acesso a dados em seus próprios termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-143">Provide data access on your terms</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
* [<span data-ttu-id="e3481-144">Respondendo às autoridades competentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-144">Responding to law enforcement</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Responding-to-govt-agency-requests-for-customer-data)
* [<span data-ttu-id="e3481-145">Padrões de privacidade rigorosos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-145">Stringent privacy standards</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/We-set-and-adhere-to-stringent-standards)

<span data-ttu-id="e3481-146">Conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-146">Compliance:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3481-147">Central de Confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-147">Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3481-148">Hub de Controles Comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-148">Common Controls Hub</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Common-Controls-Hub)
* [<span data-ttu-id="e3481-149">Lista de verificação de inspeção dos Serviços de Nuvem </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-149">The Cloud Services Due Diligence Checklist</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/Due-Diligence-Checklist)
* [<span data-ttu-id="e3481-150">Conformidade por serviço, local e setor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-150">Compliance by service, location, and industry</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/default.aspx)

<span data-ttu-id="e3481-151">Transparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-151">Transparency:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e3481-152">Como a Microsoft protege os dados do cliente nos serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-152">How Microsoft secures customer data in Azure services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Transparency/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3481-153">Como a Microsoft gerencia o local de dados nos serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-153">How Microsoft manages data location in Azure services</span></span>](http://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)
* [<span data-ttu-id="e3481-154">Quem na Microsoft pode acessar seus dados e em quais termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-154">Who in Microsoft can access your data on what terms</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
* [<span data-ttu-id="e3481-155">Como a Microsoft protege os dados do cliente nos serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-155">How Microsoft secures customer data in Azure services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Transparency/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3481-156">Revisar a certificação para serviços do Azure, hub de transparência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-156">Review certification for Azure services, transparency hub</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/default.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3481-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e3481-158">A primeira etapa para executar uma ação em qualquer estratégia de governança, é uma [revisão da política](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-158">The first step to taking action in any governance strategy, is a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3481-159">[Política e conformidade](./overview.md) poderiam ser um guia útil durante sua revisão de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-159">[Policy and Compliance](./overview.md) could be a useful guide during your policy review.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e3481-160">Preparar para uma revisão de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3481-160">Prepare for a policy review</span></span>](./what-is-a-cloud-policy-review.md)