---
title: 'CAF: Monitorar e impor adesão à política'
description: Como garantir a conformidade com as políticas estabelecidas?
author: BrianBlanchard
ms.date: 1/4/2019
ms.openlocfilehash: 9066f33c8baa183476a9632e82d6eb960d03752c
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900203"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-processes-can-help-ensure-policy-adherence"></a><span data-ttu-id="e3e4d-103">Quais processos podem ajudar a garantir a adesão à política?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-103">What processes can help ensure policy adherence?</span></span>

<!---
I've defined policies, I've provided an architecture guide. Now how do I monitor adherence to policy? If there is a violation, how do I enforce the policy?
--->

<span data-ttu-id="e3e4d-104">Após estabelecer as declarações da política de nuvem e elaborar um guia de planejamento, será necessário criar uma estratégia para garantir que a implantação na nuvem permaneça em conformidade com os requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-104">After establishing your cloud policy statements and drafting a design guide, you'll need to create a strategy for ensuring your cloud deployment stays in compliance with your policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-105">Essa estratégia deverá abranger os processos de análise e comunicação contínua da equipe de Governança de Nuvem, estabelecer critérios para quando as violações da política exigirem ação e definir requisitos para sistemas de monitoramento e conformidade automatizados que detectarão violações e acionarão ações corretivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-105">This strategy will need to encompass your Cloud Governance team's ongoing review and communication processes, establish criteria for when policy violations require action, and defining the requirements for automated monitoring and compliance systems that will detect violations and trigger remediation actions.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-106">Consulte as seções sobre política corporativa [Percursos de Governança Acionáveis](../journeys/overview.md) para obter exemplos de como o processo de adesão à política se enquadra em um plano de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-106">See the corporate policy sections of the [Actionable Governance Journeys](../journeys/overview.md) for examples of how policy adherence process fit into a cloud governance plan.</span></span>

## <a name="prioritize-policy-adherence-processes"></a><span data-ttu-id="e3e4d-107">Priorizar processos de adesão à política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-107">Prioritize policy adherence processes</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-108">Quanto investimento em desenvolvimento de processos é necessário para apoiar os objetivos da política?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-108">How much investment in developing processes is required to support your policy goals?</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-109">Dependendo do tamanho e da maturidade da implantação de nuvem, o esforço necessário para estabelecer processos que assegurem a conformidade e os custos associados a esse esforço podem variar amplamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-109">Depending on the size and maturity of your cloud deployment, the effort required to establish processes that support compliance, and the costs associated with this effort, can vary widely.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-110">Para pequenas implantações que consistem em recursos de desenvolvimento e teste, os requisitos da política podem ser simples e requerem direcionamento de poucos recursos dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-110">For small deployments consisting of development and test resources, policy requirements may be simple and require few dedicated resources to address.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-111">Por outro lado, uma implantação de nuvem crítica consolidada com necessidades de segurança e desempenho de alta prioridade pode exigir uma equipe de funcionários, processos internos abrangentes e ferramentas de monitoramento personalizadas para atender às metas da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-111">On the other hand, a mature mission-critical cloud deployment with high-priority security and performance needs may require a team of staff, extensive internal processes, and custom monitoring tooling to support your policy goals.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-112">Como primeiro etapa para definir a estratégia de adesão à política, avalie como os processos abordados abaixo podem reforçar os requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-112">As a first step in defining your policy adherence strategy, evaluate how the processes discussed below can support your policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-113">Determine quanto esforço é viável para investir nesses processos e, em seguida, use essas informações para estabelecer planos orçamentários e de pessoal realistas para atender a essas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-113">Determine how much effort is worth investing in these processes, and then use this information to establish realistic budget and staffing plans to meet these needs.</span></span>

## <a name="establish-cloud-governance-team-processes"></a><span data-ttu-id="e3e4d-114">Estabelecer processos de equipe de Governança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-114">Establish Cloud Governance team processes</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-115">Antes de definir os gatilhos para correção de conformidade com a política, será necessário estabelecer os processos globais que a equipe usará e como as informações serão compartilhadas e escalonadas entre a equipe de TI e a equipe de Governança de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-115">Before defining triggers for policy compliance remediation, you need establish the overall processes that your team will use and how information will be shared and escalated between IT staff and the Cloud Governance team.</span></span>

### <a name="assign-cloud-governance-team-members"></a><span data-ttu-id="e3e4d-116">Atribuir membros de equipe de Governança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-116">Assign Cloud Governance team members</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-117">Quem fornecerá as diretrizes contínuas sobre conformidade com a política e tratará dos problemas relacionados à política que surgirem durante a implantação e operação dos ativos de nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-117">Who will provide ongoing guidance on policy compliance and handle policy-related issues that emerge when deploying and operating your cloud assets?</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-118">O tamanho e a composição da equipe de Governança de Nuvem dependerão da complexidade dos requisitos da política e das prioridades orçamentárias e de pessoal associadas à conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-118">The size and composition of your Cloud Governance team will depend on the complexity of your policy requirements, and the budgeting and staffing priorities you've attached to policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-119">Escolha membros da equipe com experiência nas áreas abrangidas pelas declarações da política definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-119">Choose team members that have expertise in the areas covered by your defined policy statements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-120">Para implantações de teste iniciais, isso poderá ser limitado a alguns administradores de sistema responsáveis por estabelecer os princípios básicos de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-120">For initial test deployments this can be limited to a few system administrators responsible for establishing the basics of governance.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-121">Na medida em que as implantações amadurecerem e as políticas se tornarem mais complexas e mais integradas com os requisitos de política corporativa mais abrangentes, será necessário alterar a equipe de Governança de Nuvem para dar suporte aos requisitos da política cada vez mais complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-121">As your deployments mature and your policies become more complex and more integrated with your wider corporate policy requirements, your Cloud Governance team will need to change to support increasingly complicated policy requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-122">Conforme os processos de governança amadurecerem, revise regularmente a associação da equipe de diretrizes de nuvem para assegurar que é possível atender corretamente aos requisitos da política mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-122">As your governance processes mature, review the cloud guidance team's membership regularly to ensure that you can properly address the latest policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-123">Identifique os membros da equipe de TI com experiência relevante ou interesse em áreas específicas de governança e inclua-os nas equipes de forma permanente ou ad hoc, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-123">Identify members of your IT staff with relevant experience or interest in specific areas of governance and include them in your teams on a permanent or ad-hoc basis as-needed.</span></span>

### <a name="reviews-and-policy-iteration"></a><span data-ttu-id="e3e4d-124">Análises e política de iteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-124">Reviews and policy iteration</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-125">À medida que recursos adicionais são implantados, a equipe de Governança de Nuvem deverá garantir que novas cargas de trabalho ou ativos estejam em conformidade com os requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-125">As additional resources are deployed, the Cloud Governance team will need to ensure that new workloads or assets comply with policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-126">Planeje reunir-se com as equipes responsáveis pela implantação de novos recursos para discutir sobre o alinhamento dos guias de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-126">Plan to meet with the teams responsible for deploying any new resources to discuss alignment with your design guides.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-127">Na medida em que a implantação global cresce, avalie regularmente novos riscos potenciais e atualize as declarações da política e os guias de planejamento, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-127">As your overall deployment grows, evaluate new potential risks regularly and update policy statements and design guides as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-128">Agende periodicamente ciclos de análise de cada uma das cinco disciplinas de governança para garantir que a política esteja atualizada e sendo cumprida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-128">Schedule regular review cycles each of the five governance disciplines to ensure policy is up-to-date and being met.</span></span>

### <a name="education"></a><span data-ttu-id="e3e4d-129">Educação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-129">Education</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-130">A conformidade com a política exige que a equipe de TI e os desenvolvedores reconheçam os requisitos da política que afetam suas áreas de responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-130">Policy compliance requires IT staff and developers to understand the policy requirements that affect their areas of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-131">Planeje dedicar recursos para documentar decisões e requisitos e instruir todas as equipes relevantes sobre os guias de planejamento que dão suporte aos requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-131">Plan to devote resources to document decisions and requirements, and educate all relevant teams on the design guides that support your policy requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-132">Conforme a política for alterada, atualize regularmente a documentação e os materiais de treinamento e garanta que os esforços educacionais comuniquem os requisitos atualizados e as diretrizes para a equipe de TI relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-132">As policy changes, regularly update documentation and training materials, and ensure education efforts communicate updated requirements and guidance to relevant IT staff.</span></span>  

### <a name="establish-escalation-paths"></a><span data-ttu-id="e3e4d-133">Estabelecer caminhos de escalonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-133">Establish escalation paths</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-134">Se um recurso tornar-se não conforme, quem será notificado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-134">If a resource goes out of compliance, who gets notified?</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-135">Se a equipe de TI detectar um problema de conformidade com a política, a quem contatará?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-135">If IT staff detect a policy compliance issue, who do they contact?</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-136">Certifique-se de que o processo de escalonamento da equipe de Governança de Nuvem esteja claramente definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-136">Make sure the escalation process to the Cloud Governance team is clearly defined.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-137">Garanta que esses canais de comunicação sejam mantidos atualizados para refletir as alterações na equipe e na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-137">Ensure these communication channels are kept updated to reflect staff and organization changes.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-actions"></a><span data-ttu-id="e3e4d-138">Gatilhos e ações de violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-138">Violation triggers and actions</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-139">Após definir a equipe de Governança de Nuvem e os respectivos processos, será necessário definir explicitamente o que qualifica-se como violações de conformidade que disparam ações e quais são essas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-139">After defining your Cloud Governance team and its processes, you need to explicitly define what qualifies as compliance violations that will triggers actions, and what those actions should be.</span></span>

### <a name="define-triggers"></a><span data-ttu-id="e3e4d-140">Definir gatilhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-140">Define triggers</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-141">Para cada uma das declarações da política, analise os requisitos para determinar o que constitui uma violação da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-141">For each of your policy statements, review requirements to determine what constitutes a policy violation.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-142">Gere os gatilhos usando as informações que você já estabeleceu como parte do processo de definição da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-142">Generate your triggers using the information you've already established as part of the policy definition process.</span></span>

* <span data-ttu-id="e3e4d-143">Tolerância de risco - Crie gatilhos de violação baseado nas métricas e indicadores de risco que foram estabelecidos como parte da [análise de tolerância de risco](risk-tolerance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-143">Risk tolerance - Create violation triggers based on the metrics and risk indicators you established as part of your [risk tolerance analysis](risk-tolerance.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3e4d-144">Requisitos da política definidos - As declarações da política podem fornecer SLA (Contrato de Nível de Serviço), BRCD (continuidade dos negócios e recuperação de desastres) ou requisitos de desempenho que devem ser utilizados como base para gatilhos de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-144">Defined policy requirements - Policy statements may provide Service Level Agreement (SLA), Business continuity and disaster recovery (BRCD), or performance requirements that should be used as the basis for compliance triggers.</span></span>

### <a name="define-actions"></a><span data-ttu-id="e3e4d-145">Definir ações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-145">Define actions</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-146">Cada gatilho de violação deve ter uma ação correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-146">Each violation trigger should have a corresponding action.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-147">As ações disparadas deverão sempre notificar uma equipe de TI apropriada ou um membro da equipe de Governança de Nuvem quando ocorrer uma violação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-147">Triggered actions should always notify an appropriate IT staff or Cloud Governance team member when a violation occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e3e4d-148">Essa notificação poderá resultar em uma análise manual do problema de conformidade ou iniciar um processo de correção pré-estabelecido, dependendo do tipo e da gravidade da violação detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-148">This notification can lead to a manual review of the compliance issue or kickoff a pre-established remediation process depending on the type and severity of the detected violation.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-149">Alguns exemplos de gatilhos e ações de violação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-149">Some examples of violation triggers and actions:</span></span>

| <span data-ttu-id="e3e4d-150">Disciplina de Governança de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-150">Cloud governance discipline</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-151">Gatilho de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-151">Sample trigger</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-152">Ação de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-152">Sample action</span></span> |
|-----------------------------|----------------|---------------|
| <span data-ttu-id="e3e4d-153">Gerenciamento de Custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-153">Cost Management</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-154">Os gastos mensais com a nuvem são mais de 20% superior ao esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-154">Monthly cloud spending is more than 20% higher than expected.</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-155">Notifique o líder da unidade de cobrança que iniciará uma análise do uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-155">Notify billing unit leader who will begin a review of resource usage.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e4d-156">Linha de base de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-156">Security Baseline</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-157">Detectar atividade suspeita de logon de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-157">Detect suspicious user login activity.</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-158">Notifique a equipe de segurança de TI e desabilite a conta do usuário suspeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-158">Notify IT security team and disable suspect user account.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e3e4d-159">Consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-159">Resource Consistency</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-160">A utilização da CPU para a carga de trabalho é maior que 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-160">CPU utilization for workload is greater than 90%.</span></span> | <span data-ttu-id="e3e4d-161">Notifique a equipe de operações de TI e dimensione recursos adicionais para lidar com a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-161">Notify the IT Operations team and scale out additional resources to handle load.</span></span> |

## <a name="monitoring-and-compliance-automation"></a><span data-ttu-id="e3e4d-162">Monitoramento e automação de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-162">Monitoring and compliance automation</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-163">Após definir os gatilhos de violação de conformidade e as ações, você poderá iniciar o planejamento de como melhor utilizar as ferramentas de relatório e registro em log e outros recursos da plataforma de nuvem para ajudar a automatizar a estratégia de monitoramento e conformidade da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-163">After you've defined your compliance violation triggers and actions, you can start planning how best to use the logging and reporting tools and other features of the cloud platform to help automate your monitoring and policy compliance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e4d-164">Consulte o CAF [guia de decisão de relatório e registro em log](../../decision-guides/log-and-report/overview.md) para obter as diretrizes sobre como escolher o melhor padrão de monitoramento para a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e4d-164">Consult the CAF [logging and reporting decision guide](../../decision-guides/log-and-report/overview.md) topic for guidance on choosing the best monitoring pattern for your deployment.</span></span>
