---
title: 'CAF: Quais riscos empresariais estão associados a uma Transformação de Nuvem?'
description: Explicação sobre os riscos empresariais associados a uma Transformação de Nuvem.
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: bfd91da42d20a85004debc6b767a1482ba3e158d
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900390"
---
# <a name="evaluating-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="3dfd5-103">Avaliar a tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-103">Evaluating risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-104">Cada decisão empresarial gera novos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-104">Every business decision creates new risks.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-105">Quaisquer tipos de investimentos criam riscos de perdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-105">Making an investment in anything creates risk of losses.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-106">Novos produtos ou serviços criam riscos de falha de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-106">New products or services create risks of market failure.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-107">Alterações nos produtos ou serviços atuais podem reduzir a participação de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-107">Changes to current products or services could reduce market share.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-108">Uma Transformação de Nuvem não fornece uma solução mágica para os riscos empresariais cotidianos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-108">Cloud Transformation does not provide a magical solution to everyday business risk.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-109">Pelo contrário, soluções conectadas (nuvem ou local) introduzem novos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-109">To the contrary, connected solutions (cloud or on-premises) introduce new risks.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-110">A implantação de ativos em qualquer instalação conectada à rede também amplia o perfil de ameaça potencial, expondo as vulnerabilidades de segurança a uma comunidade global muito mais ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-110">Deploying assets to any network connected facility also expands the potential threat profile by exposing security weaknesses to a much broader, global community.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-111">Felizmente, os Provedores de Nuvem estão atentos às mudanças, ao crescimento e à adição de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-111">Fortunately, Cloud Providers are aware of the changes, increases, and addition of risks.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-112">Eles investem fortemente para mitigar esses riscos em prol de seu clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-112">They invest heavily to mitigate those risks on the behalf of their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-113">Este artigo não objetiva discutir sobre os riscos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-113">This article is not focused on cloud risks.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-114">Em vez disso, aborda os riscos empresariais associados a várias formas de Transformação de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-114">Instead it discusses the business risks associated with various forms of Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-115">No decorrer do artigo, a discussão mudará o foco para analisar as maneiras de reconhecer a tolerância aos riscos empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-115">Later in the article, the discussion shifts focus to discuss ways of understanding the business' tolerance for risk.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-business-risks-are-associated-with-a-cloud-transformation"></a><span data-ttu-id="3dfd5-116">Quais riscos empresariais estão associados a uma Transformação de Nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-116">What business risks are associated with a Cloud Transformation?</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-117">Lamentavelmente, os verdadeiros riscos empresariais serão baseados no que e no como por trás de transformações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-117">Sadly, the true business risks will be based on the what & how behind specific transformations.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-118">Felizmente, há vários riscos muito comuns que podem ser utilizados como uma discussão iniciada para reconhecer os riscos específicos e personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-118">Fortunately, there are a number of very common risks that can be used as a conversation started to understand specific, personalized risks.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-119">\*\* Antes de ler o seguinte texto, atente-se para o fato de que cada um desses riscos pode ser corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-119">\*\* Before reading the following, beware that each of these risks can be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-120">O objetivo deste artigo é informar e preparar os leitores para que as conversas de mitigação possam ser mais eficazes na mitigação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-120">The goal of this article is to inform & prepare readers, such that mitigation conversations can be more effective at mitigating risks.</span></span> **

* <span data-ttu-id="3dfd5-121">Risco de proteção de dados: O risco número um associado a qualquer transformação é a proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-121">Data Protection Risk: The number one risk associated with any transformation, is the protection of data.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-122">Na atual era digital dos negócios, os dados são o novo petróleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-122">In today's digital age of business, data is the new oil.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-123">Eles alimentam a economia, aquecem o escritório e fascinam os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-123">It fuels the economy, it warms the office, it delights customers.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-124">No entanto, quando vazam, o resultado é igualmente destrutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-124">However, when it leaks, the outcome is equally destructive.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-125">Quaisquer alterações na maneira como os dados são armazenados, processados ou usados geram riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-125">Any changes to the way data is stored, processed, or used creates risk.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-126">As Transformações de Nuvem criam um alto grau de mudança em relação ao gerenciamento de dados, portanto, o risco não deve ser ignorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-126">Cloud Transformations create a high degree of change regarding data management, so the risk should not be taken lightly.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-127">A [Linha de Base de Segurança](../security-baseline/overview.md), [Classificação de Dados](./what-is-data-classification.md), e [Racionalização Incremental](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) podem ajudar a mitigar esse risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-127">[Security Baseline](../security-baseline/overview.md), [Data Classification](./what-is-data-classification.md), and [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) can each help mitigate this risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-128">Risco de operações e experiência do cliente: As operações de negócios e as experiências do cliente dependem fortemente de operações técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-128">Operations & Customer Experience Risk: Business operations & customer experiences rely heavily on technical operations.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-129">As Transformações de Nuvem criarão mudanças nas operações técnicas (TechOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-129">Cloud Transformations will create change in technical operations (TechOps).</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-130">Em algumas organizações, essa mudança é pequena e facilmente ajustada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-130">In some organizations, that change is small & easily adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-131">Em outras organizações, as mudanças de TechOps podem exigir reorganização, requalificação ou novas abordagens para suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-131">In other organizations, changes to TechOps could require retooling, reskilling, or new approaches to support.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-132">Quanto maior a mudança, maior o impacto potencial nas Operações Comerciais e Experiência do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-132">The bigger the change, the bigger the potential impact on Business Operations and Customer Experience.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-133">A mitigação desse risco será decorrente do envolvimento do negócio no planejamento de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-133">Mitigation of this risk will come from the involvement of the business in transformation planning.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-134">O planejamento de liberação e a seleção da Primeira carga de trabalho no artigo [Racionalização Incremental](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) discutem maneiras de escolher cargas de trabalho para projetos de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-134">Release planning and First workload selection in the [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) article discuss ways to choose workloads for transformation projects.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-135">A função corporativa nessa atividade é comunicar o risco de Operações Comerciais das alterações nas cargas de trabalho priorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-135">The business' role in that activity, is to communicate the Business Operations risk from changes to prioritized workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-136">Ajudar a TI a escolher cargas de trabalho que teriam um impacto reduzido nas operações reduzirá o risco geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-136">Helping IT choose workloads that would have a reduced impact on operations, will reduce the overall risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-137">Risco de Custos: Os modelos de custo alteram na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-137">Cost Risk: Cost models change in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-138">Essa alteração pode criar riscos associados a custos excessivos ou aumentos no CPV (Custo dos Produtos Vendidos), especialmente as despesas operacionais atribuídas diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-138">This change can create risks associated with cost overruns or increases in Cost of Goods Sold (COGS), especially directly attributed operational expenses.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-139">Quando o corporativo colabora estreitamente com a TI, é possível criar transparência em relação aos custos e serviços consumidos por várias unidades de negócios, programas, projetos, etc. O [Gerenciamento de Custos] fornece exemplos de maneiras pelas quais Corporativo e TI podem estabelecer parceria neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-139">When business works closely with IT, it is feasible to create transparency regarding costs and services consumed by various business units, programs, projects, etc... [Cost Management] provides examples of ways Business and IT can partner on this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-140">Esses riscos apresentados são alguns dos mais comuns mencionados pelos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-140">The above are a few of the most common risks mentioned by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-141">A equipe de Governança de Nuvem e as equipes de adoção de Nuvem poderão começar a desenvolver um perfil de risco, na medida em que as cargas de trabalho forem migradas e preparadas para liberação de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-141">The Cloud Governance team and the cloud adoption teams can begin to develop a risk profile, as workloads are migrated and readied for production release.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-142">Prepare-se para participar de conversas para definir, refinar e mitigar riscos com base nos resultados dos negócios desejados e no esforço de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-142">Be prepared for conversations to define, refine, and mitigate risks based on the desired business outcomes and transformation effort.</span></span>

## <a name="understanding-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="3dfd5-143">Reconhecer a tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-143">Understanding risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-144">Identificar o risco é um processo bastante direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-144">Identifying risk is a fairly direct process.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-145">Os riscos são bastante comuns em todos os setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-145">Risks are pretty standard across industries.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-146">No entanto, a tolerância de risco é extremamente personalizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-146">However, tolerance for risk is extremely personalize.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-147">Esse é o ponto em que as conversas entre corporativo e TI tendem a ficar suspensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-147">This is the point where business and IT conversations tend to get hung up.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-148">Basicamente, cada lado da conversa tem conhecimentos e pontos de vistas distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-148">Each side of the conversation is essentially speaking a different language.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-149">As comparações e perguntas a seguir são desenvolvidas para iniciar conversas que ajudam cada parte a melhor reconhecer e calcular a tolerância de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-149">The following comparisons and questions are designed to start conversations that help each party better understand and calculate risk tolerance.</span></span>

## <a name="simple-use-case-for-comparison"></a><span data-ttu-id="3dfd5-150">Caso de uso simples para comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-150">Simple use case for comparison</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-151">Para ajudar a reconhecer a tolerância de risco, examinaremos os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-151">To help understand risk tolerance, let's examine customer data.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-152">Se uma empresa de qualquer setor publica dados de clientes em um servidor desprotegido, o risco de que os dados sejam comprometidos ou roubados é relativamente o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-152">If a company in any industry posts customer data on an unsecured server, the risk of that data being compromised or stolen is relatively the same.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-153">No entanto, a natureza dos dados e a tolerância das empresas para esse risco mudam muito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-153">However, the nature of the data and the companies tolerance for that risk changes wildly.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-154">As empresas do setor de saúde e finanças nos Estados Unidos são regidas por rigorosos requisitos de conformidade de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-154">Companies in healthcare and finance in the United States, are governed by rigid, third-party compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-155">Presume-se que PII (Informações de identificação pessoal) ou dados relacionados à saúde sejam extremamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-155">It is assumed that personally identifiable information (PII) or healthcare-related data is extremely confidential.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-156">Haverá graves consequências para esses tipos de empresas, caso estejam envolvidas no cenário de riscos acima mencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-156">There are severe consequences for these types of companies, if they are involved in the risks scenario above.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-157">A tolerância será extremamente baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-157">Their tolerance will be extremely low.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-158">Todos os dados de clientes publicados dentro ou fora da rede precisarão ser regidos por essas políticas de conformidade de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-158">Any customer data published inside or outside of the network will need to be governed by those third-party compliance policies.</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-159">Uma empresa de jogos, cujos dados do cliente são limitados a um nome do usuário, tempos de jogo e recordes, não terá a mesma probabilidade de sofrer consequências significativas, caso se envolva no comportamento de risco acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-159">A gaming company whose customer data is limited to a user name, play times, and high scores, is not as likely to suffer any significant consequences, if they engage in the risky behavior above.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-160">Algum dado desprotegido está em risco, o impacto desse risco é pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-160">Will any unsecured data is at risk, the impact of that risk is small.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-161">Portanto, nesse caso a tolerância de risco é alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-161">Therefore the tolerance for risk in this case is high.</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-162">Uma empresa de porte médio que fornece serviços de limpeza de carpetes para milhares de clientes se enquadraria entre esses dois extremos de tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-162">A medium sized enterprise that provides carpet cleaning services to thousands of customers would fall in between these two tolerance extremes.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-163">Os dados do cliente podem ser mais robustos, contendo detalhes como endereço ou número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-163">There customer data may be more robust, containing details like address or phone number.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-164">Ambos podem ser considerados PII e devem ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-164">Both could be considered PII & should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-165">No entanto, pode não haver requisitos de governança específicos exigindo a proteção dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-165">However, there may not be any specific governance requirement mandating that the data be secured.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-166">De uma perspectiva de TI, a resposta é simples, proteja os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-166">From an IT perspective, the answer is simple, secure the data.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-167">De uma perspectiva corporativa, pode não ser tão simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-167">From a business perspective, it may not be as simple.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-168">O corporativo precisaria de mais detalhes antes de determinar um nível de tolerância para esse risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-168">The business would need more details before they could determine a level of tolerance for this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-169">A próxima seção compartilha algumas perguntas que podem ajudar a empresa a determinar um nível de tolerância de risco para o caso de uso acima, ou outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-169">The next section, shares a few sample questions that could help the business determine a level of risk tolerance for the use case above or others.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-questions"></a><span data-ttu-id="3dfd5-170">Perguntas sobre tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-170">Risk tolerance questions</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-171">Esta seção lista as perguntas que estimulam conversas em três categorias: Impacto da Perda, Probabilidade de Perda e Custos de Mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-171">This section lists conversation provoking questions in three categories: Loss Impact, Probability of Loss, & Mitigation Costs.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-172">Quando o corporativo e os parceiros de TI abordam cada uma dessas áreas, a decisão de mitigar riscos e a tolerância geral a um risco específico pode ser facilmente determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-172">When business and IT partner to address each of these areas, the decision to mitigate risk and the overall tolerance to a particular risk can easily be determined.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-173">**Impacto da Perda**: Perguntas para determinar o impacto de um risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-173">**Loss Impact**: Questions to determine the impact of a risk.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-174">Essas perguntas podem ser difíceis (às vezes impossíveis) de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-174">These questions can be difficult (sometimes impossible) to answer.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-175">Quantificar o impacto é o ideal, porém, algumas vezes a própria conversa é suficiente para reconhecer a tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-175">Quantifying the impact is best, but sometimes the conversation alone is enough to understand tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-176">Os intervalos também são aceitáveis, especialmente se incluem suposições que determinam esses intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-176">Ranges are also acceptable, especially if they include assumptions that determined those ranges.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-177">Esse risco viola os requisitos de conformidade de terceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-177">Does this risk violate third-party compliance requirements?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-178">Esse risco viola as políticas corporativas internas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-178">Does this risk violate internal corporate policies?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-179">Esse risco poderia prejudicar clientes ou participação de mercado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-179">Could this risk cost customers or market share?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-180">Se sim, esse impacto pode ser quantificado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-180">If so, can this impact be quantified?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-181">Esse risco poderia criar experiências negativas para o cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-181">Could this risk create negative customer experiences?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-182">Essas experiências podem impactar na execução de vendas ou receita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-182">Are those experiences likely to impact sales or revenue realization?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-183">Este risco poderia criar uma nova responsabilidade jurídica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-183">Could this risk create new legal liability?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-184">Em caso afirmativo, há uma precedência para compensação por danos nesses tipos de casos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-184">If so, is there a precedence for damage awards in these types of cases?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-185">Esse risco poderia interromper as operações de negócios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-185">Could this risk stop business operations?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-186">Em caso afirmativo, por quanto tempo as operações ficariam inativas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-186">If so, how long would operations be down?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-187">Isso poderia resultar em operações de negócios lentas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-187">Could this risk slow business operations?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-188">Em caso afirmativo, o quão lenta e por quanto tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-188">If so, how slow & how long?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-189">Nesse estágio da transformação, esse é um risco único ou será repetido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-189">At this stage in the transformation, is this a one-off risk or will it repeat?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-190">O risco aumenta ou diminui em frequência, na medida em que a transformação avança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-190">Does the risk increase or decrease in frequency as the transformation progresses?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-191">O risco aumenta ou diminui em probabilidade ao longo do tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-191">Does the risk increase or decrease in probability over time?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-192">O risco é por natureza sensível ao tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-192">Is the risk time sensitive in nature?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-193">O risco vai passar ou agravar, se não for resolvido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-193">Will the risk pass or get worse, if not addressed?</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-194">Essas perguntas básicas conduzirão a muitas outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-194">These basic questions will lead to many more.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-195">Após explorar um diálogo produtivo, é recomendável que os riscos relevantes sejam registrados e, quando possível, quantificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-195">After exploring a healthy dialogue, it is suggested that the relevant risks be recorded and when possible quantified.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-196">**Custos de mitigação**: Perguntas para determinar o custo de mitigação ou remoção do risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-196">**Mitigation costs**: Questions to determine the cost of mitigating or removing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-197">Essas perguntas podem ser bastante diretas, especialmente quando representadas em faixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-197">These questions can be fairly direct, especially when represented in a range.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-198">Há uma solução clara?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-198">Is there a clear solution?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-199">Qual é o custo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-199">What does it cost?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-200">Há opções para resolver ou mitigar esse risco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-200">Are there options to solving or mitigating this risk?</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-201">Qual é a faixa de custo para essas soluções?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-201">What is the range of costs for those solutions?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-202">O que é necessário do corporativo para escolher a solução clara e ideal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-202">What is needed from the business to select the best, clear solution?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-203">O que é necessário do corporativo para validar os custos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-203">What is needed from the business to validate costs?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-204">Quais outros benefícios podem resultar da solução que mitigaria esse risco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-204">What other benefits can come from the solution that would mitigate this risk?</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-205">Essas perguntas simplificam as soluções técnicas necessárias para mitigar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-205">These questions over simplify the technical solutions needed to mitigate risks.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-206">No entanto, essas questões comunicam essas soluções de maneira que a empresa possa integrar-se rapidamente a um processo de decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-206">However, these questions communicate those solutions in ways the business can quickly integrate into a decision process.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-207">**Probabilidade de Perda**: Perguntas para determinar a probabilidade do risco tornar-se realidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-207">**Probability of Loss**: Questions to determine how likely it is that the risk will become a reality.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-208">Essa é a área mais difícil de quantificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-208">This is the most difficult area to quantify.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-209">Em vez disso, é recomendável que a equipe de Governança de Nuvem crie categorias para a probabilidade de comunicação, com base nos dados de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-209">Instead it is suggested that the Cloud Governance team create categories for communicating probability, based on the supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-210">As perguntas a seguir podem ajudar a criar categorias que sejam significativas para a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-210">The following questions can help create categories that are meaningful to the team.</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-211">Alguma pesquisa foi realizada acerca da probabilidade desse risco ser realizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-211">Has any research been done regarding the likelihood of this risk being realized?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-212">O fornecedor pode fornecer referências ou estatísticas sobre a probabilidade do impacto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-212">Can the vendor provide references or statistics on the likelihood of impact?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-213">Há outras empresas do setor relevante ou vertical que foram atingidas por esse risco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-213">Are there other companies in the relevant sector or vertical that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-214">Pesquise mais, há outras empresas em geral que foram atingidas por esse risco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-214">Look further, are there other companies in general that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-215">Esse risco é exclusivo relacionado a algo que a empresa tem feito inadequadamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-215">Is this risk unique to something this company has done poorly?</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-216">Após responder a essas perguntas e a outras mais, conforme determinado pela equipe de Governança de Nuvem, provavelmente surgirão agrupamentos de probabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-216">After answering these questions & more questions as determined by the Cloud Governance team, groupings of probability will likely emerge.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-217">A seguir, estão alguns exemplos de agrupamento para ajudar a começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-217">The following are a few grouping samples to help get started:</span></span>

* <span data-ttu-id="3dfd5-218">Nenhuma indicação: Não há pesquisas concluídas suficientes para determinar a probabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-218">No indication: Not enough research has been completed to determine probability</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-219">Baixo risco: Pesquisas atuais sugerem que não há probabilidade do risco ser realizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-219">Low Risk: Current research suggests the risk is not likely to be realized</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-220">Risco futuro: A probabilidade atual é de Baixo Risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-220">Future risk: The current probability is Low Risk.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-221">No entanto, a adoção continuada dispararia uma análise atualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-221">However, continued adoption would trigger a fresh analysis</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-222">Risco Médio: É provável que o risco tenha impacto nos negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-222">Medium Risk: It's likely that the risk will impact the business</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-223">Alto Risco: Ao longo do tempo, é cada vez menos provável que o negócio evite o impacto desse risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-223">High Risk: Overtime, it is increasing less likely that the business will avoid impact from this risk</span></span>
* <span data-ttu-id="3dfd5-224">Risco em declínio: O risco é Médio a Alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-224">Declining Risk: The risk is Medium to High.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-225">No entanto, ações em TI ou negócios estão reduzindo a probabilidade de um impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-225">However, actions in IT or business are reducing the likelihood of an impact.</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-226">**Determinar tolerância:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-226">**Determining Tolerance:**</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-227">Os três conjuntos de perguntas acima devem fornecer dados suficientes para determinar as tolerâncias iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-227">The three question sets above should fuel enough data to determine initial tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-228">Quando o risco e a probabilidade forem baixos e o custo de mitigação for alto, será improvável que o corporativo invista em correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-228">When risk & probability are low, and mitigation cost is high, the business is unlikely to invest in remediation.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-229">Quando o risco e a probabilidade forem altos, será provável que o corporativo considere um investimento, desde que os custos não excedam os riscos potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-229">When risk & probability are high, the business is likely to consider an investment, as long as the costs don't exceed the potential risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3dfd5-230">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-230">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3dfd5-231">Esse tipo de conversa pode ajudar o corporativo e a TI a avaliarem a tolerância de maneira mais eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-231">This type of conversation can help the business and IT evaluate tolerance more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="3dfd5-232">Essas conversas podem ser usadas durante a criação de políticas de MVP e durante análises de políticas incrementais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-232">These conversations can be used during the creation of MVP policies and during incremental policy reviews.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3dfd5-233">Definir política corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dfd5-233">Define corporate policy</span></span>](./define-policy.md)
