---
title: 'CAF: Como os riscos empresariais alteraram na nuvem?'
description: Noções básicas sobre riscos empresariais durante a migração
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: 458474f3c94c5df4f7ffef439095adf138f33d78
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58246487"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-does-business-risk-change-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="63f3a-103">Como os riscos empresariais alteraram na nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-103">How does business risk change in the cloud?</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-104">Compreender os riscos empresariais é essencial para qualquer transformação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-104">An understanding of business risk is one of the most important elements of any cloud transformation.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-105">O risco impulsiona a política e influencia os requisitos de imposição e monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-105">Risk drives policy, it influences monitoring and enforcement requirements.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-106">O risco influencia profundamente a forma como gerenciamos a propriedade digital local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-106">Risk heavily influences how we manage the digital estate, on-premises or in the cloud.</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="relativity-of-risk"></a><span data-ttu-id="63f3a-107">Relatividade do risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-107">Relativity of risk</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-108">O risco é relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-108">Risk is relative.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-109">Uma pequena empresa com poucos ativos de TI, em um prédio fechado, tem pouco risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-109">A small company with a few IT assets, in a closed building has little risk.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-110">Adicionar usuários e uma conexão de internet com acesso a esses ativos, o risco é intensificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-110">Add users and an internet connection with access to those assets, the risk is intensified.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-111">Quando essa pequena empresa cresce para status de classificação Fortune 500, os riscos tornam-se exponencialmente maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-111">When that small company grows to Fortune 500 status, the risks are exponentially greater.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-112">Na medida em que as receitas, os processos de negócios, as contagens de funcionários e os ativos de TI se acumulam, os riscos aumentam e se aglutinam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-112">As revenue, business process, employee counts, and IT assets accumulate, risks increase and coalesce.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-113">Os ativos de TI que auxiliam na geração de receita correm riscos reais de interromper esse fluxo de receita em caso de uma interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-113">IT assets that aid in generating revenue are at tangible risk of stopping that revenue stream in the event of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-114">Cada momento de inatividade equivale a perdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-114">Every moment of downtime equates to losses.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-115">Da mesma forma, na medida em que os dados se acumulam, o risco de prejudicar os clientes aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-115">Likewise, as data accumulates, the risk of harming customers grows.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-116">No mundo local tradicional, as equipes de governança de TI concentram-se na avaliação desses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-116">In the traditional on-premises world, IT governance teams focus on assessing those risks.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-117">Criando processos para mitigar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-117">Creating processes to mitigate the risk.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-118">Implantando sistemas para garantir que medidas de mitigação sejam implementadas e bem-sucedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-118">Deploying systems to ensure mitigation measures are successful and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-119">Isso equilibra os riscos necessários para operar em um ambiente de negócios moderno e conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-119">This balances the risks required to operate in a connected, modern business environment.</span></span>

## <a name="understanding-business-risks-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="63f3a-120">Reconhecer riscos empresariais na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-120">Understanding business risks in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-121">Durante uma transformação, os mesmos riscos relativos poderão ser verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-121">During a transformation, the same relative risks can be seen.</span></span>

* <span data-ttu-id="63f3a-122">Durante a experimentação inicial, alguns ativos são implantados com pouco ou nenhum dado relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-122">During early experimentation, a few assets are deployed with little to no relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-123">O risco é pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-123">The risk is small.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-124">Quando a primeira carga de trabalho é implementada, o risco aumenta um pouco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-124">When the first workload is deployed, risk goes up a little.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-125">Esse risco é facilmente mitigado pela escolha de um aplicativo inerentemente de baixo risco com uma pequena base de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-125">This risk is easily mitigated by choosing an inherently low risk application with a small user base.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-126">À medida que mais cargas de trabalho tornam-se online, os riscos alteram a cada liberação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-126">As more workloads come online, risks change at each release.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-127">Novos aplicativos são ativados, os riscos alteram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-127">New apps go live, risks change.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-128">Quando uma empresa coloca os primeiros 10 a 20 aplicativos online, o perfil de risco é muito diferente quando o milésimo aplicativo entra em produção na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-128">When a company brings the first 10-20 applications online, the risk profile is much different that it is when the 1000th applications go into production in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-129">Os ativos acumulados na propriedade tradicional local, provavelmente se acumularam ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-129">The assets that accumulated in the traditional, on-premises estate likely accumulated overtime.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-130">A maturidade das equipes de negócios e de TI provavelmente estava crescendo de maneira semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-130">The maturity of the business and IT teams was likely growing in a similar fashion.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-131">Esse crescimento paralelo pode tender a criar alguma bagagem política desnecessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-131">That parallel growth can tend to create some unnecessary policy baggage.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-132">Durante uma transformação de nuvem, ambas as equipes de negócios e TI terão a oportunidade de redefinir essas políticas e criar novas com um conhecimento avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-132">During a cloud transformation, both the business and IT teams have an opportunity to reset those policies and build new with a matured mindset.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-is-a-business-risk-mvp"></a><span data-ttu-id="63f3a-133">O que é um MVP de risco empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-133">What is a business risk MVP?</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-134">**Produto mínimo viável** é um termo padrão do setor para definir a menor unidade de algo que possa produzir um valor tangível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-134">**Minimum viable product** is an industry-standard term for defining the smallest unit of something that can produce tangible value.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-135">Em um MVP de risco de negócios, a equipe começa com uma suposição de que alguns ativos serão implantados em um ambiente de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-135">In a business risk MVP, the team starts with an assumption that some assets will be deployed to a cloud environment.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-136">No momento, esses ativos são desconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-136">It's unknown at the time what those assets are.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-137">Também são desconhecidos os tipos de dados que serão processados por esses ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-137">It's also unknown what types of data will be processed by those assets.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-138">A equipe de Governança de Nuvem poderia criar o pior cenário possível e mapear todas as políticas possíveis para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-138">The Cloud Governance team could build for the worst-case scenario and map every possible policy to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-139">Isso não é recomendável, mas é uma opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-139">This is not advised, but is an option.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-140">Por outro lado, a equipe poderia adotar uma abordagem de MVP e definir um ponto de partida e um conjunto de suposições que seriam verdadeiros para a maioria dos ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-140">Conversely, the team could take an MVP approach and define a starting point and set of assumptions that would be true for most/all assets.</span></span>
<span data-ttu-id="63f3a-141">A seguir, são apresentados alguns exemplos extremamente básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-141">The following are a few extremely basic examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f3a-142">Todos os ativos correm o risco de serem encerrados (por erro, falha ou manutenção)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-142">All assets are at risk of being terminated (through error, mistake or maintenance)</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-143">Todos os ativos correm o risco de gerar gastos excessivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-143">All assets are at risk of generating too much spending</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-144">Todos os ativos podem ser comprometidos por senhas fracas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-144">All assets could be compromised by weak passwords</span></span>
* <span data-ttu-id="63f3a-145">Todos os ativos com todas as portas abertas expostas à Internet correm o risco de serem comprometidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-145">Any asset with all open ports exposed to the internet are at risk of compromise</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-146">Os exemplos acima servem para estabelecer os riscos empresariais de MVP como uma teoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-146">The above examples are meant to establish MVP business risks as a theory.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-147">A lista atual será exclusiva para todos os ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-147">The actual list will be unique to every environment.</span></span>
<span data-ttu-id="63f3a-148">Depois que o MVP de Risco Empresarial for estabelecido, ele poderá ser convertido em [Políticas](overview.md) para mitigar cada risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-148">Once the Business Risk MVP is established, they can be converted to [Policies](overview.md) to mitigate each risk.</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="incremental-risk-mitigation"></a><span data-ttu-id="63f3a-149">Mitigação de risco incremental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-149">Incremental risk mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-150">Assumindo que um MVP de risco empresarial é o ponto de partida, a governança pode amadurecer paralelamente à implantação planejada (em vez de crescer paralelamente ao crescimento dos negócios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-150">Assuming a business risk MVP is the starting point, governance can mature in parallel to planned deployment (as opposed to growing in parallel to business growth).</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-151">Esse é um modelo muito mais estável para a maturidade da governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-151">This is a much more stable model for governance maturity.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-152">Em cada iteração, novos ativos são replicados e preparados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-152">At each iteration, new assets are replicated and staged.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-153">Em cada liberação, as cargas de trabalho são preparadas para promoção de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-153">At each release, workloads are readied for production promotion.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-154">O risco relativo certamente pode crescer com cada ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-154">Of course, the relative risk could grow with each cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-155">Quando a equipe de Governança de Nuvem opera em paralelo com as equipes de adoção de nuvem, o crescimento dos riscos empresariais também pode ser tratado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-155">When the Cloud Governance team operates in parallel to the cloud adoption teams, the growth of business risks can likewise be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-156">Cada ativo preparado pode ser facilmente classificado de acordo com o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-156">Each asset staged can easily be classified according to risk.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-157">Os documentos de classificação de dados podem ser compilados ou criados em paralelo à preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-157">Data classification documents can be built or created in parallel to staging.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-158">O perfil de risco e os pontos de exposição também podem ser documentados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-158">Risk profile and exposure points can likewise be documented.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-159">Ao longo do tempo, uma visão extremamente clara dos riscos empresariais se tornará evidente em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-159">Overtime an extremely clear view of business risk wil come into focus across the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-160">A cada iteração, a equipe de Governança de Nuvem poderá trabalhar com a equipe de Estratégia de Nuvem para comunicar rapidamente sobre novos riscos, estratégias de mitigação, compensações e possíveis custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-160">With each iteration, the Cloud Governance team can work with Cloud Strategy team to quickly communicate new risks, mitigation strategies, tradeoffs, and potential costs.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-161">Isso possibilitará que os participantes de negócios e líderes de TI estabeleçam parcerias para tomadas de decisão consolidadas e atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-161">This empowers business participants and IT leaders to partner in mature, well-informed decisions.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-162">Essas decisões transmitem a maturidade da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-162">Those decisions then inform policy maturity.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-163">Quando necessário, as alterações da política produzem novos itens de trabalho para a maturidade dos principais sistemas de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-163">When required, the policy changes produce new work items for the maturity of core infrastructure systems.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-164">Quando alterações nos sistemas preparados forem necessárias, as equipes de adoção de nuvem terão tempo suficiente para fazer alterações, enquanto a empresa testa os sistemas preparados e desenvolve um plano de adoção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-164">When changes to staged systems are required, the cloud adoption teams have ample time to make changes, while the business tests the staged systems and develops a user adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="63f3a-165">Essa abordagem minimiza os riscos, enquanto capacita a equipe a agir rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-165">This approach minimizes risks, while empowering the team to move quickly.</span></span> <span data-ttu-id="63f3a-166">Adicionalmente, garante que os riscos sejam prontamente identificados e resolvidos antes da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-166">It also ensures that risks are promptly identified and resolved before deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63f3a-167">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-167">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="63f3a-168">Avaliar tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f3a-168">Evaluate risk tolerance</span></span>](./risk-tolerance.md)
