---
title: 'CAF: Introdução à conformidade regulatória'
description: O que é conformidade regulatória
author: BrianBlanchard
ms.date: 2/8/2019
ms.openlocfilehash: 5ff7b591d7cab647a99cee223e6271928e185a2f
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900381"
---
# <a name="introduction-to-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="8d46e-103">Introdução à conformidade regulatória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-103">Introduction to regulatory compliance</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-104">Este é um artigo introdutório sobre conformidade regulatória, portanto, não destina-se a implementar uma estratégia de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-104">This is an introductory article about regulatory compliance, therefore it's not intended for implementing a compliance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-105">É apenas para conhecimento geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-105">It is for general awareness only.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-106">Informações mais detalhadas sobre as [Ofertas de conformidade do Azure](https://aka.ms/allcompliance) estão disponíveis na [Central de Confiabilidade da Microsoft].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-106">More detailed information about [Azure compliance offerings](https://aka.ms/allcompliance) is available at the [Microsoft Trust Center].</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-107">Além disso, toda a documentação disponível para download está disponível para clientes do Azure sob um contrato de confidencialidade do [Portal de Confiança do Serviço da Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-107">Moreover, all downloadable documentation is available to Azure customers under a nondisclosure agreement from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-108">Conformidade regulatória refere-se à disciplina e ao processo para garantir que uma empresa cumpra as leis estabelecidas por órgãos diretivos em sua geografia ou setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-108">Regulatory compliance refers to the discipline and process of ensuring that a company follows the laws set by governing bodies in their geography or industry.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-109">Para conformidade regulatória de TI, pessoas e/ou processos monitoram os sistemas corporativos em um esforço para detectar e evitar violações de políticas e procedimentos estabelecidos pelas regulamentações e legislações vigentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-109">For IT regulatory compliance, people and/or processes monitor corporate systems in an effort to detect and prevent violations of policies and procedures established by governing laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-110">Isso, por sua vez, aplica-se a uma área muito ampla de processos de monitoramento e cumprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-110">This in turn applies to a very wide area of monitoring and enforcement processes.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-111">Dependendo do setor e da geografia, esses processos podem se tornar bastante longos e complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-111">Depending on the industry and geography, these processes can become quite lengthy and complex.</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-112">Para organizações multinacionais (particularmente aquelas em setores altamente regulamentados, como serviços financeiros e de saúde), a conformidade pode ser muito exigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-112">For multinational organizations (particularly those in heavily regulated industries, such as healthcare and financial services), compliance can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-113">Normas e regulamentações existem em grande número e, naturalmente, elas mudam com frequência, tornando difícil para as empresas manterem-se informadas sobre a evolução das leis internacionais que regem o tratamento de dados eletrônicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-113">Standards and regulations abound and, of course, they change frequently, making it difficult for businesses to keep abreast of evolving international electronic data handling laws.</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-114">Assim como nos controles de segurança, as organizações devem compreender a divisão de responsabilidades relacionadas à conformidade regulatória na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-114">As with security controls, organizations should understand the division of responsibilities regarding regulatory compliance in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-115">Os provedores de nuvem estão empenhados para garantir que as plataformas e serviços estejam em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-115">Cloud providers strive to ensure that their platforms and services are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-116">Mas, as organizações também precisam assegurar que seus próprios aplicativos, e aqueles fornecidos por terceiros, são compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-116">But organizations also need to confirm that their applications, and those supplied by third parties, are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-117">Da mesma forma, aplicativos em setores regulamentados que usam serviços de nuvem podem exigir certificação do provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-117">Similarly, applications in regulated industries that use cloud services might require certification from the cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-118">A seguir, estão as descrições de regulamentos de conformidade em vários setores e geografias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-118">The following are descriptions of compliance regulations in various industries and geographies:</span></span>

## <a name="hipaa"></a><span data-ttu-id="8d46e-119">HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-119">HIPAA</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-120">Um aplicativo para serviços de saúde que processa PHI (informações de saúde protegidas) está sujeito tanto à Regra de Privacidade e como à Regra de Segurança englobadas na Lei HIPAA (Lei de Portabilidade e Responsabilidade de Seguros de Saúde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-120">A healthcare application that processes protected health information (PHI) is subject to both the Privacy Rule and the Security Rule encompassed within the Health Information Portability and Accountability Act (HIPAA).</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-121">No mínimo, a HIPAA provavelmente exigirá que uma empresa de serviços de saúde receba garantias por escrito do provedor de nuvem de que protegerá qualquer PHI recebida ou criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-121">At a minimum, HIPAA could likely require that a healthcare business receive written assurances from the cloud provider that it will safeguard any PHI received or created.</span></span>

## <a name="pci"></a><span data-ttu-id="8d46e-122">PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-122">PCI</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-123">PCI DSS (Padrão de Segurança de Dados da Indústria de Pagamento com Cartão) é um padrão de segurança de informações patenteado para organizações que lidam com cartões de crédito de marca dos principais sistemas de cartões, incluindo Visa, MasterCard, American Express, Discover e JCB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-123">Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) is a proprietary information security standard for organizations that handle branded credit cards from the major card schemes, including Visa, MasterCard, American Express, Discover, and JCB.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-124">O padrão PCI é exigido pelas marcas de cartões e administrado pelo Conselho de Normas de Segurança da Indústria de Meios de Pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-124">The PCI standard is mandated by the card brands and administered by the Payment Card Industry Security Standards Council.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-125">O padrão foi criado para aumentar os controles sobre os dados do titular do cartão para reduzir fraudes com cartões de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-125">The standard was created to increase controls around cardholder data to reduce credit-card fraud.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-126">A validação da conformidade é realizada anualmente, seja por um QSA (Assessor de Segurança Qualificado) externo ou por um ISA (Assessor de Segurança Interno) específico da empresa que cria um ROC (Relatório de Conformidade) para organizações que lidam com grandes volumes de transações ou por um SAQ (Questionário de Autoavaliação) para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-126">Validation of compliance is performed annually, either by an external Qualified Security Assessor (QSA) or by a firm-specific Internal Security Assessor (ISA) who creates a Report on Compliance (ROC) for organizations handling large volumes of transactions, or by a Self-Assessment Questionnaire (SAQ) for companies.</span></span>

## <a name="pii"></a><span data-ttu-id="8d46e-127">PII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-127">PII</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-128">PII (Informações de Identificação Pessoal) são todos os pontos de dados que podem ser utilizados para identificar um consumidor, funcionário, parceiro ou qualquer outra entidade legal ou viva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-128">Personally identifiable information (PII) is any datapoint that could be used to identify a consumer, employee, partner, or any other living or legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-129">Muitas leis emergentes, particularmente aquelas que lidam com privacidade e PII individual, exigem que as próprias empresas cumpram e reportem a conformidade e quaisquer violações que possam ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-129">Many emerging laws, particularly those dealing with privacy and individual PII, require that businesses themselves comply and report on compliance and any breaches that might occur.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="8d46e-130">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-130">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-131">Um dos desenvolvimentos mais importantes nesta área é a recente promulgação pela Comissão Europeia do GDPR (Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados), concebido para reforçar a proteção de dados para as pessoas dentro da União Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-131">One of the most important developments in this area is the recent enactment by the European Commission of the General Data Protection Regulation (GDPR), designed to strengthen data protection for individuals within the European Union.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-132">O GDPR exige que dados pessoais como "um nome, endereço residencial, uma foto, endereço de email, dados bancários, postagens em sites de redes sociais, informações médicas ou endereço IP de um computador", sejam mantidos nos servidores dentro da UE e não transferidos para fora dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-132">GDPR requires that data about individuals, such as “a name, a home address, a photo, an email address, bank details, posts on social networking websites, medical information, or a computer’s IP address,” be maintained on servers within the EU and not transferred out of it.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-133">Também exige que as empresas notifiquem as pessoas sobre quaisquer violações de dados e determina que as empresas tenham um Responsável pela Proteção de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-133">It also requires that companies notify individuals of any data breaches, and mandates that companies have a Data Protection Officer.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-134">Outros países têm ou estão desenvolvendo tipos similares de regulamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-134">Other countries have, or are developing, similar types of regulations.</span></span>

## <a name="compliant-foundation-in-azure"></a><span data-ttu-id="8d46e-135">Base compatível no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-135">Compliant foundation in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-136">Para ajudar os clientes a cumprirem suas próprias obrigações de conformidade em setores e mercados regulamentados em todo o mundo, o Azure mantém o maior portfólio de conformidade do setor &mdash; em amplitude (número total de ofertas), bem como profundidade (número de serviços voltados ao cliente no escopo da avaliação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-136">To help customers meet their own compliance obligations across regulated industries and markets worldwide, Azure maintains the largest compliance portfolio in the industry &mdash; in breadth (total number of offerings), as well as depth (number of customer-facing services in assessment scope).</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-137">As ofertas de conformidade do Azure são agrupadas em quatro segmentos: aplicável globalmente, US Government, específico do setor e específico do região/país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-137">Azure compliance offerings are grouped into four segments: globally applicable, US Government, industry-specific, and region/country-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-138">As ofertas de conformidade do Azure são baseadas em vários tipos de garantias, incluindo certificações formais, atestados, validações, autorizações e avaliações produzidas por empresas de auditoria de terceiros independentes, bem como alterações contratuais, autoavaliações e documentos de diretrizes para o cliente produzidos pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-138">Azure compliance offerings are based on various types of assurances, including formal certifications, attestations, validations, authorizations, and assessments produced by independent third-party auditing firms, as well as contractual amendments, self-assessments, and customer guidance documents produced by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-139">Cada descrição de oferta neste documento fornece uma declaração de escopo atualizada indicando quais serviços voltados ao cliente do Azure estão no escopo da avaliação, assim como links para recursos baixáveis para auxiliar os clientes com suas próprias obrigações de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-139">Each offering description in this document provides an up-to-date scope statement indicating which Azure customer-facing services are in scope for the assessment, as well as links to downloadable resources to assist customers with their own compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="8d46e-140">Informações mais detalhadas sobre as ofertas de conformidade do Azure estão disponíveis na [Central de Confiabilidade da Microsoft](/trustcenter/compliance/complianceofferings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-140">More detailed information about Azure compliance offerings is available from the [Microsoft Trust Center](/trustcenter/compliance/complianceofferings).</span></span> <span data-ttu-id="8d46e-141">Adicionalmente, toda a documentação baixável está disponível para clientes do Azure sob um contrato de confidencialidade no [Portal de Confiança do Serviço](https://servicetrust.microsoft.com) nas seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-141">Moreover, all downloadable documentation is available to Azure customers under a nondisclosure agreement from the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) in the following sections:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d46e-142">Relatórios de auditoria: Inclui as seções de relatórios FedRAMP, avaliação de GRC, ISO, PCI DSS e SOC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-142">Audit reports: Includes FedRAMP, GRC assessment, ISO, PCI DSS, and SOC reports sections</span></span>
* <span data-ttu-id="8d46e-143">Recursos de proteção de dados: Inclui guias de conformidade, perguntas frequentes, white papers e seções de avaliação de segurança e teste de penetração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d46e-143">Data protection resources: Includes compliance guides, FAQ and white papers, and pen test and security assessments sections</span></span>
