---
title: Estender a funcionalidade de modelo do Azure Resource Manager
description: Descreve dicas e truques sobre como estender a funcionalidade de modelo do Azure Resource Manager.
author: petertay
ms.date: 06/09/2017
ms.topic: article
ms.service: architecture-center
ms.subservice: reference-architecture
ms.openlocfilehash: 108d82066d9867682c246c4de802849e2e561cbc
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58343825"
---
# <a name="extend-azure-resource-manager-template-functionality"></a><span data-ttu-id="2246d-103">Estender a funcionalidade de modelo do Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-103">Extend Azure Resource Manager template functionality</span></span>

<span data-ttu-id="2246d-104">Em 2016, a equipe de práticas e diretrizes da Microsoft criou um conjunto de [blocos de construção de modelo](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) do Azure Resource Manager com o objetivo de simplificar a implantação de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-104">In 2016, the Microsoft patterns & practices team created a set of Azure Resource Manager [template building blocks](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) with the goal of simplifying resource deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-105">Cada bloco de construção contém um conjunto de modelos predefinidos que implantar conjuntos de recursos especificados por arquivos de parâmetros separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-105">Each building block contains a set of pre-built templates that deploy sets of resources specified by separate parameter files.</span></span>

<span data-ttu-id="2246d-106">Os modelos de bloco de construção são projetados para ser combinados para criar implantações maiores e mais complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-106">The building block templates are designed to be combined together to create larger and more complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-107">Por exemplo, a implantação de uma máquina virtual no Azure requer uma rede virtual, contas de armazenamento e outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-107">For example, deploying a virtual machine in Azure requires a virtual network, storage accounts, and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-108">O [modelo de bloco de construção de rede virtual](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/VNet-(v1)) implanta uma rede virtual e sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-108">The [virtual network building block template](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/VNet-(v1)) deploys a virtual network and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-109">O [modelo de bloco de construção de máquina virtual](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/Windows-and-Linux-VMs-(v1)) implanta contas de armazenamento, interfaces de rede e as VMs reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-109">The [virtual machine building block template](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/Windows-and-Linux-VMs-(v1)) deploys storage accounts, network interfaces, and the actual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-110">Você pode criar um script ou um modelo para chamar os dois modelos de bloco de construção com seus arquivos de parâmetro correspondente para implantar uma arquitetura completa com uma única operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-110">You can then create a script or template to call both building block templates with their corresponding parameter files to deploy a complete architecture with one operation.</span></span>

<span data-ttu-id="2246d-111">Durante o desenvolvimento de modelos de bloco de construção, p&p projetou vários conceitos para estender a funcionalidade de modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-111">While developing the building block templates, p&p designed several concepts to extend Azure Resource Manager template functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2246d-112">Nesta série, descreveremos vários desses conceitos para que você possa usá-los em seus próprios modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-112">In this series, we will describe several of these concepts so you can use them in your own templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2246d-113">Esses artigos supõem que você tenha um conhecimento avançado sobre os modelos do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2246d-113">These articles assume you have an advanced understanding of Azure Resource Manager templates.</span></span>