---
title: Desenvolver aplicativos do Azure confiáveis
description: Introdução a como tornar aplicativos do Azure confiáveis e altamente disponíveis
author: MikeWasson
ms.date: 04/10/2019
ms.topic: article
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-design-principles
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 16c1daeed9b1d79f33051eb69571f1574bf9be4d
ms.sourcegitcommit: 579c39ff4b776704ead17a006bf24cd4cdc65edd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59644000"
---
# <a name="designing-reliable-azure-applications"></a><span data-ttu-id="2fc9b-103">Como desenvolver aplicativos do Azure confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-103">Designing reliable Azure applications</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-104">Criar um aplicativo confiável na nuvem é diferente do desenvolvimento de aplicativos tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-104">Building a reliable application in the cloud is different from traditional application development.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-105">Embora historicamente você possa ter comprado um hardware superior para escalar verticalmente, em um ambiente de nuvem, é preciso escalar horizontalmente e não verticalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-105">While historically you may have purchased higher-end hardware to scale up, in a cloud environment you scale out instead of up.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-106">Em vez de tentar evitar completamente a falha, a meta é minimizar os efeitos de uma falha em um componente individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-106">Instead of trying to prevent failures altogether, the goal is to minimize the effects of a single failing component.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-107">Aplicativos confiáveis são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-107">Reliable applications are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-108">**Resilientes** e se recuperam bem de falhas, além de continuarem a funcionar com mínimo tempo de inatividade e perda de dados antes de recuperação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-108">**Resilient** and recover gracefully from failures, and they continue to function with minimal downtime and data loss before full recovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-109">**HA (altamente disponíveis)** e executam corretamente em um estado íntegro, sem tempo de inatividade significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-109">**Highly available (HA)** and run as designed in a healthy state with no significant downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-110">Compreender como esses elementos funcionam juntos &mdash; e como eles afetam o custo &mdash; é essencial para criar um aplicativo confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-110">Understanding how these elements work together &mdash; and how they affect cost &mdash; is essential to building a reliable application.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-111">Isso pode ajudá-lo a determinar quanto tempo de inatividade é aceitável, o custo potencial para o seu negócio e quais funções são necessárias durante uma recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-111">It can help you determine how much downtime is acceptable, the potential cost to your business, and which functions are necessary during a recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-112">Este artigo fornece uma visão geral da criação de confiabilidade em cada etapa do processo de desenvolvimento de aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-112">This article provides a brief overview of building reliability into each step of the Azure application design process.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-113">Cada seção inclui um link para um artigo detalhado sobre como integrar a confiabilidade a essa etapa específica no processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-113">Each section includes a link to an in-depth article on how to integrate reliability into that specific step in the process.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-114">Se você estiver procurando por considerações de confiabilidade para serviços individuais do Azure, examine a [Lista de verificação de resiliência para serviços específicos do Azure](../checklist/resiliency-per-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-114">If you're looking for reliability considerations for individual Azure services, review the [Resiliency checklist for specific Azure services](../checklist/resiliency-per-service.md).</span></span>

## <a name="build-for-reliability"></a><span data-ttu-id="2fc9b-115">Criar para confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-115">Build for reliability</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-116">Esta seção descreve seis etapas para criar um aplicativo do Azure confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-116">This section describes six steps for building a reliable Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-117">Cada etapa vincula a uma seção que define mais detalhadamente o processo e os termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-117">Each step links to a section that further defines the process and terms.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="2fc9b-118">**Defina os requisitos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-118">**Define requirements.**</span></span>](#define-requirements) <span data-ttu-id="2fc9b-119">Desenvolva requisitos de disponibilidade e de recuperação com base em cargas de trabalho decompostas e necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-119">Develop availability and recovery requirements based on decomposed workloads and business needs.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="2fc9b-120">**Use as melhores práticas de arquitetura.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-120">**Use architectural best practices.**</span></span>](#use-architectural-best-practices) <span data-ttu-id="2fc9b-121">Siga as melhores práticas, identifique os pontos de falha possíveis na arquitetura e determine como o aplicativo responderá à falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-121">Follow proven practices, identify possible failure points in the architecture, and determine how the application will respond to failure.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="2fc9b-122">**Teste com simulações e failovers forçados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-122">**Test with simulations and forced failovers.**</span></span>](#test-with-simulations-and-forced-failovers) <span data-ttu-id="2fc9b-123">Simule falhas, dispare failovers forçados e teste a detecção e a recuperação dessas falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-123">Simulate faults, trigger forced failovers, and test detection and recovery from these failures.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="2fc9b-124">**Implante o aplicativo de forma consistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-124">**Deploy the application consistently.**</span></span>](#deploy-the-application-consistently) <span data-ttu-id="2fc9b-125">Libere para produção usando processos confiáveis e reproduzíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-125">Release to production using reliable and repeatable processes.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="2fc9b-126">**Monitore a integridade do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-126">**Monitor application health.**</span></span>](#monitor-application-health) <span data-ttu-id="2fc9b-127">Detecte falhas, monitore os indicadores de possíveis falhas e avalie a integridade de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-127">Detect failures, monitor indicators of potential failures, and gauge the health of your applications.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="2fc9b-128">**Responda a falhas e desastres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-128">**Respond to failures and disasters.**</span></span>](#respond-to-failures-and-disasters) <span data-ttu-id="2fc9b-129">Identifique quando uma falha ocorre e determine como solucioná-la com base em estratégias estabelecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-129">Identify when a failure occurs, and determine how to address it based on established strategies.</span></span>

## <a name="define-requirements"></a><span data-ttu-id="2fc9b-130">Definir requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-130">Define requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-131">Identifique suas necessidades de negócios e compile seu plano de confiabilidade para solucioná-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-131">Identify your business needs, and build your reliability plan to address them.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-132">Considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-132">Consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-133">**Identifique as cargas de trabalho e o uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-133">**Identify workloads and usage.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-134">Uma *carga de trabalho* é uma funcionalidade ou tarefa distinta que é logicamente separada de outras tarefas, em termos de requisitos de armazenamento de dados e lógica de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-134">A *workload* is a distinct capability or task that is logically separated from other tasks, in terms of business logic and data storage requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-135">Cada carga de trabalho pode ter diferentes requisitos de disponibilidade, escalabilidade, consistência de dados e recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-135">Each workload has different requirements for availability, scalability, data consistency, and disaster recovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-136">**Planeje quanto aos padrões de uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-136">**Plan for usage patterns.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-137">*Padrões de uso* também desempenham um papel nos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-137">*Usage patterns* also play a role in requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-138">Identifique as diferenças em requisitos durante períodos críticos e não críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-138">Identify differences in requirements during critical and non-critical periods.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-139">Por exemplo, um aplicativo de declaração de imposto não pode falhar durante um prazo de entrega da declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-139">For example, a tax-filing application can't fail during a filing deadline.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-140">Para garantir o tempo de atividade, planeje a redundância entre várias regiões para o caso de uma delas falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-140">To ensure uptime, plan redundancy across several regions in case one fails.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-141">Por outro lado, para minimizar os custos durante períodos não críticos, você pode executar seu aplicativo em uma única região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-141">Conversely, to minimize costs during non-critical periods, you can run your application in a single region.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-142">**Estabeleça métricas de disponibilidade &mdash; MTTR (*tempo médio até a recuperação*) e MTBF (*tempo médio entre falhas*).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-142">**Establish availability metrics &mdash; *mean time to recovery* (MTTR) and *mean time between failures* (MTBF).**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-143">O MTTR é o tempo médio necessário para restaurar um componente após uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-143">MTTR is the average time it takes to restore a component after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-144">O MTBF é a duração que pode ser razoavelmente esperada de um componente entre interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-144">MTBF is now long a component can reasonably expect to last between outages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-145">Use essas medidas para determinar onde adicionar redundância e para determinar SLAs (Contratos de Nível de Serviço) para clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-145">Use these measures to determine where to add redundancy and to determine service-level agreements (SLAs) for customers.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2fc9b-146">**Estabeleça métricas de recuperação &mdash; objetivo do tempo de recuperação e RPO (objetivo do ponto de recuperação).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-146">**Establish recovery metrics &mdash; recovery time objective and recovery point objective (RPO).**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-147">*RTO* é o tempo máximo aceitável que um aplicativo pode ficar indisponível após um incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-147">*RTO* is the maximum acceptable time an application can be unavailable after an incident.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-148">*RPO* é a duração máxima de perda de dados que é aceitável durante um desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-148">*RPO* is the maximum duration of data loss that is acceptable during a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-149">Para obter esses valores, realize uma avaliação de risco e verifique se você entendeu o custo e o risco de tempo de inatividade ou perda de dados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-149">To derive these values, conduct a risk assessment and make sure you understand the cost and risk of downtime or data loss in your organization.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2fc9b-150">Se o MTTR de *qualquer* componente crítico em uma configuração altamente disponível exceder o RTO do sistema, uma falha no sistema poderá causar uma interrupção inaceitável do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-150">If the MTTR of *any* critical component in a highly available setup exceeds the system RTO, a failure in the system might cause an unacceptable business disruption.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-151">Ou seja, não é possível restaurar o sistema dentro do RTO definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-151">That is, you can't restore the system within the defined RTO.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-152">**Determine os destinos de disponibilidade da carga de trabalho.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-152">**Determine workload availability targets.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-153">Para garantir que a arquitetura do aplicativo atenda aos seus requisitos de negócios, defina os SLAs de destino para cada carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-153">To ensure that application architecture meets your business requirements, define target SLAs for each workload.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-154">Considere o custo e a complexidade de atender aos requisitos de disponibilidade, além das dependências do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-154">Account for the cost and complexity of meeting availability requirements, in addition to application dependencies.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-155">**Entenda os SLAs (Contratos de Nível de Serviço).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-155">**Understand service-level agreements.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-156">No Azure, o SLA descreve os compromissos da Microsoft em relação ao tempo de atividade e à conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-156">In Azure, the SLA describes the Microsoft commitments for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-157">Se o SLA para um serviço específico for de 99,9%, você deverá esperar que o serviço esteja disponível 99,9% do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-157">If the SLA for a particular service is 99.9 percent, you should expect the service to be available 99.9 percent of the time.</span></span>  

    <span data-ttu-id="2fc9b-158">Defina seus próprios SLAs de destino para cada carga de trabalho em sua solução, para que você possa determinar se a arquitetura atende aos requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-158">Define your own target SLAs for each workload in your solution, so you can determine whether the architecture meets the business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-159">Por exemplo, se uma carga de trabalho exigir tempo de atividade de 99,99%, mas depender de um serviço com um SLA de 99,9%, o serviço não poderá ser um ponto único de falha no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-159">For example, if a workload requires 99.99 percent uptime but depends on a service with a 99.9 percent SLA, that service can't be a single point of failure in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-160">Para obter mais informações sobre como desenvolver os requisitos para aplicativos confiáveis, consulte [Como desenvolver requisitos para aplicativos resilientes do Azure](./requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-160">For more information about developing requirements for reliable applications, see [Developing requirements for resilient Azure applications](./requirements.md).</span></span>

## <a name="use-architectural-best-practices"></a><span data-ttu-id="2fc9b-161">Use as melhores práticas de arquitetura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-161">Use architectural best practices</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-162">Durante a fase de arquitetura, concentre-se na implementação de práticas que atendem aos seus requisitos de negócios, identificam pontos de falha e minimizam o escopo de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-162">During the architectural phase, focus on implementing practices that meet your business requirements, identify failure points, and minimize the scope of failures.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-163">**Execute uma FMA (Análise do modo de falha).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-163">**Perform a failure mode analysis (FMA).**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-164">A FMA cria resiliência em um aplicativo no início do estágio de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-164">FMA builds resiliency into an application early in the design stage.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-165">Ela ajuda você a identificar os tipos de falhas de que seu aplicativo pode enfrentar, os possíveis efeitos de cada um deles e possíveis estratégias de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-165">It helps you identify the types of failures your application might experience, the potential effects of each, and possible recovery strategies.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-166">**Crie um plano de redundância.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-166">**Create a redundancy plan.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-167">O nível de redundância necessário para cada carga de trabalho depende de suas necessidades de negócios e compõe o custo geral de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-167">The level of redundancy required for each workload depends on your business needs and factors into the overall cost of your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fc9b-168">**Desenvolva buscando escalabilidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-168">**Design for scalability.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-169">Um aplicativo em nuvem deve ser capaz de escalar para acomodar as alterações no uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-169">A cloud application must be able to scale to accommodate changes in usage.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-170">Comece com componentes discretos e desenvolva o aplicativo para responder automaticamente ao carregamento de alterações sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-170">Begin with discrete components, and design the application to respond automatically to load changes whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-171">Mantenha os limites de dimensionamento em mente durante o desenvolvimento para que você possa expandir facilmente no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-171">Keep scaling limits in mind during design so you can expand easily in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-172">**Planeje os requisitos de assinatura e de serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-172">**Plan for subscription and service requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-173">Você pode precisar de assinaturas adicionais para provisionar recursos suficientes para atender aos requisitos de negócios para armazenamento, conexões, taxa de transferência e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-173">You might need additional subscriptions to provision enough resources to meet your business requirements for storage, connections, throughput, and more.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fc9b-174">**Use o balanceamento de carga para distribuir solicitações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-174">**Use load-balancing to distribute requests.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-175">O balanceamento de carga distribui as solicitações do aplicativo para instâncias de serviço íntegras removendo instâncias não íntegras da rotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-175">Load-balancing distributes your application's requests to healthy service instances by removing unhealthy instances from rotation.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-176">**Implemente estratégias de resiliência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-176">**Implement resiliency strategies.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-177">*Resiliência* é a capacidade de um sistema de se recuperar de falhas e continuar funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-177">*Resiliency* is the ability of a system to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-178">Sempre que possível, implemente [padrões de design de resiliência](../patterns/category/resiliency.md), tais como isolamento de recursos críticos, uso de transações de compensação e execução de operações assíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-178">Implement [resiliency design patterns](../patterns/category/resiliency.md), such as isolating critical resources, using compensating transactions, and performing asynchronous operations whenever possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-179">**Crie requisitos de disponibilidade em seu design.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-179">**Build availability requirements into your design.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-180">A *disponibilidade* é a proporção de tempo em que o sistema está funcional e em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-180">*Availability* is the proportion of time your system is functional and working.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-181">Tome medidas para garantir a disponibilidade de aplicativos em conformidade com o contrato de nível de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-181">Take steps to ensure that application availability conforms to your service-level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-182">Por exemplo, evite pontos únicos de falha, decomponha as cargas de trabalho por objetivo de nível de serviço e limite os usuários de alto volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-182">For example, avoid single points of failure, decompose workloads by service-level objective, and throttle high-volume users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-183">**Gerencie seus dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-183">**Manage your data.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-184">O modo como você armazena, faz backup e replica os dados é essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-184">How you store, back up, and replicate data is critical.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2fc9b-185">**Escolha os métodos de replicação para os dados do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-185">**Choose replication methods for your application data.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-186">Os dados do aplicativo são armazenados em diferentes armazenamentos de dados e podem ter requisitos de disponibilidade diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-186">Your application data is stored in various data stores and might have different availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-187">Avalie os métodos de replicação e os locais de cada tipo de armazenamento de dados para garantir que ele atenda às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-187">Evaluate the replication methods and locations for each type of data store to ensure that they satisfy your requirements.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc9b-188">**Documente e teste os processos de failover e failback.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-188">**Document and test your failover and failback processes.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-189">Documente claramente as instruções para fazer failover para um novo armazenamento de dados. Teste-as regularmente para verificar se elas são precisas e fáceis de acompanhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-189">Clearly document instructions to fail over to a new data store, and test them regularly to make sure they are accurate and easy to follow.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc9b-190">**Proteja seus dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-190">**Protect your data.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-191">Faça backup dos dados e valide-os regularmente. Assegure que nenhuma conta de usuário individual tenha acesso tanto aos dados de backup quanto aos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-191">Back up and validate data regularly, and make sure no single user account has access to both production and backup data.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc9b-192">**Planeje a recuperação de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-192">**Plan for data recovery.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-193">Verifique se sua estratégia de backup e replicação fornece tempos de recuperação de dados que atendem aos seus requisitos de nível de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-193">Make sure that your backup and replication strategy provides for data recovery times that meet your service-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-194">Contabilize todos os tipos de dados usados pelo seu aplicativo, incluindo bancos de dados e dados de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-194">Account for all types of data your application uses, including reference data and databases.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-195">Para obter mais informações sobre como arquitetar aplicativos confiáveis, consulte [Como arquitetar aplicativos do Azure para resiliência e disponibilidade](./architect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-195">For more information about architecting reliable applications, see [Architecting Azure applications for resiliency and availability](./architect.md).</span></span>

## <a name="test-with-simulations-and-forced-failovers"></a><span data-ttu-id="2fc9b-196">Testar com simulações e failovers forçados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-196">Test with simulations and forced failovers</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-197">O teste de confiabilidade requer medição do desempenho da carga de trabalho de ponta a ponta sob condições de falha intermitentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-197">Testing for reliability requires measuring how the end-to-end workload performs under failure conditions that only occur intermittently.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-198">**Teste para cenários de falha comuns disparando falhas reais ou simulando-as.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-198">**Test for common failure scenarios by triggering actual failures or by simulating them.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-199">Use o teste de injeção de falha para testar cenários comuns (incluindo combinações de falhas) e o tempo de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-199">Use fault injection testing to test common scenarios (including combinations of failures) and recovery time.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-200">**Identifique falhas que ocorrem apenas sob carga.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-200">**Identify failures that occur only under load.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-201">Teste a carga de pico usando dados de produção ou sintéticos, desde que estes se aproximem o máximo possível dos dados de produção, para ver como é o comportamento do aplicativo sob condições do mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-201">Test for peak load, using production data or synthetic data that is as close to production data as possible, to see how the application behaves under real-world conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-202">**Execute simulações de recuperação de desastre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-202">**Run disaster recovery drills.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-203">Tenha um plano para recuperação de desastre em vigor e teste-o periodicamente para verificar se ele funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-203">Have a disaster recovery plan in place, and test it periodically to make sure it works.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-204">**Execute teste de failover e de failback.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-204">**Perform failover and failback testing.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-205">Verifique se os serviços que dependem do seu aplicativo fazem failover e failback na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-205">Ensure that your application's dependent services fail over and fail back in the correct order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-206">**Execute testes de simulação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-206">**Run simulation tests.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-207">Testar cenários da vida real pode realçar problemas que precisam ser resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-207">Testing real-life scenarios can highlight issues that need to be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-208">Cenários devem ser controláveis e sem interrupções para os negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-208">Scenarios should be controllable and non-disruptive to the business.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-209">Informe à gerência sobre planos de teste com simulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-209">Inform management of simulation testing plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-210">**Teste as investigações de integridade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-210">**Test health probes.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-211">Configure investigações de integridade para balanceadores de carga e gerenciadores de tráfego para verificar os componentes essenciais do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-211">Configure health probes for load balancers and traffic managers to check critical system components.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-212">Teste-as para verificar se elas respondem adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-212">Test them to make sure that they respond appropriately.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-213">**Teste os sistemas de monitoramento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-213">**Test monitoring systems.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-214">Verifique se os sistemas de monitoramento estão relatando dados precisos e informações críticas de modo confiável para ajudar a identificar possíveis falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-214">Be sure that monitoring systems are reliably reporting critical information and accurate data to help identify potential failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-215">**Inclua serviços de terceiros em cenários de teste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-215">**Include third-party services in test scenarios.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-216">Teste possíveis pontos de falha devido à interrupção do serviço de terceiros, bem como a recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-216">Test possible points of failure due to third-party service disruption, in addition to recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-217">O teste é um processo iterativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-217">Testing is an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-218">Teste o aplicativo, avalie o resultado, analise e resolva eventuais falhas e repita o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-218">Test the application, measure the outcome, analyze and address any failures, and repeat the process.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-219">Para obter mais informações sobre como testar a confiabilidade do aplicativo, veja [Como testar aplicativos do Azure para resiliência e disponibilidade](./testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-219">For more information about testing for application reliability, see [Testing Azure applications for resiliency and availability](./testing.md).</span></span>

## <a name="deploy-the-application-consistently"></a><span data-ttu-id="2fc9b-220">Implantar o aplicativo de forma consistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-220">Deploy the application consistently</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-221">A *implantação* inclui etapas de provisionamento de recursos do Azure, implantação do código do aplicativo e aplicação de definições de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-221">*Deployment* includes provisioning Azure resources, deploying application code, and applying configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-222">Uma atualização pode envolver todas as três tarefas ou um subconjunto delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-222">An update may involve all three tasks or a subset of them.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-223">Após um aplicativo ser implantado para produção, as atualizações são uma possível fonte de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-223">After an application is deployed to production, updates are a possible source of errors.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-224">Minimize os erros com processos de implantação reproduzíveis e previsíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-224">Minimize errors with predictable and repeatable deployment processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-225">**Automatize o processo de implantação do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-225">**Automate your application deployment process.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-226">Automatize o maior número possível de processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-226">Automate as many processes as possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-227">**Projete seu processo de lançamento para maximizar a disponibilidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-227">**Design your release process to maximize availability.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-228">Se o processo de lançamento exigir que os serviços fiquem offline durante a implantação, o aplicativo ficará não disponível até que eles fiquem online novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-228">If your release process requires services to go offline during deployment, your application is unavailable until they come back online.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-229">Aproveite os recursos de preparo e produção da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-229">Take advantage of platform staging and production features.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-230">Usar lançamentos canário ou "blue-green" para implantar atualizações, de modo que, se ocorrer uma falha, você poderá rapidamente reverter a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-230">Use blue-green or canary releases to deploy updates, so if a failure occurs, you can quickly roll back the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-231">**Tenha um plano de reversão para a implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-231">**Have a rollback plan for deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-232">Crie um processo de reversão para voltar para uma última versão válida conhecida e minimizar o tempo de inatividade em caso de falha em uma implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-232">Design a rollback process to return to a last known good version and to minimize downtime if a deployment fails.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-233">**Registre as implantações e audite-as.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-233">**Log and audit deployments.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-234">Se você usar técnicas de implantação com preparo, haverá mais de uma versão do aplicativo em execução na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-234">If you use staged deployment techniques, more than one version of your application is running in production.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-235">Implemente uma estratégia de registro em log robusta para capturar o máximo possível de informações específicas da versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-235">Implement a robust logging strategy to capture as much version-specific information as possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-236">**Documente o processo de lançamento do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-236">**Document the application release process.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-237">Defina e documente claramente seu processo de lançamento e verifique se ele está disponível para toda a equipe de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-237">Clearly define and document your release process, and ensure that it's available to the entire operations team.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-238">Para obter mais informações sobre como testar a implantação e a confiabilidade do aplicativo, veja [Como implantar aplicativos do Azure para resiliência e disponibilidade](./deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-238">For more information about application reliability and deployment, see [Deploying Azure applications for resiliency and availability](./deploy.md).</span></span>

## <a name="monitor-application-health"></a><span data-ttu-id="2fc9b-239">Monitorar a integridade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-239">Monitor application health</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-240">Implemente práticas recomendadas para monitoramento e alertas em seu aplicativo para que você possa detectar falhas e alertar um operador para corrigi-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-240">Implement best practices for monitoring and alerts in your application so you can detect failures and alert an operator to fix them.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-241">**Implemente investigações de integridade e verifique as funções.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-241">**Implement health probes and check functions.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-242">Execute-as regularmente de fora do aplicativo para identificar a degradação do desempenho e da integridade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-242">Run them regularly from outside the application to identify degradation of application health and performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-243">**Verifique os fluxos de trabalho de execução longa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-243">**Check long-running workflows.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-244">Detectar problemas antecipadamente pode minimizar a necessidade de reverter todo o fluxo de trabalho ou de executar várias transações de compensação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-244">Catching issues early can minimize the need to roll back the entire workflow or to execute multiple compensating transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-245">**Mantenha os logs do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-245">**Maintain application logs.**</span></span>

  - <span data-ttu-id="2fc9b-246">Registre em log aplicativos em produção e em limites de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-246">Log applications in production and at service boundaries.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc9b-247">Use o registro em log semântico e assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-247">Use semantic and asynchronous logging.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc9b-248">Separe os logs do aplicativo dos logs de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-248">Separate application logs from audit logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-249">**Meça estatísticas de chamada remota e compartilhe dados com a equipe de aplicativos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-249">**Measure remote call statistics, and share the data with the application team.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-250">Para fornecer à sua equipe de operações uma exibição instantânea da integridade do aplicativo, resuma métricas de chamada remota, tais como latência, taxa de transferência e erros nos percentuais 99 e 95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-250">To give your operations team an instantaneous view into application health, summarize remote call metrics, such as latency, throughput, and errors in the 99 and 95 percentiles.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-251">Execute análise estatística nas métricas para revelar os erros que ocorrem dentro de cada percentual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-251">Perform statistical analysis on the metrics to uncover errors that occur within each percentile.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-252">**Acompanhe as exceções transitórias e novas tentativas durante um período de tempo apropriado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-252">**Track transient exceptions and retries over an appropriate time frame.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-253">Uma tendência de aumento de exceções ao longo do tempo indica que o serviço está apresentando um problema e pode falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-253">A trend of increasing exceptions over time indicates that the service is having an issue and may fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-254">**Configure um sistema de avisos antecipados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-254">**Set up an early warning system.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-255">Identifique os KPIs (indicadores chave de desempenho) de integridade de um aplicativo, tais como exceções transitórias e latência de chamadas remotas e defina valores limite adequados para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-255">Identify the key performance indicators (KPIs) of an application's health, such as transient exceptions and remote call latency, and set appropriate threshold values for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-256">Envie um alerta para operações quando o valor limite é atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-256">Send an alert to operations when the threshold value is reached.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-257">**Opere dentro dos limites de assinatura do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-257">**Operate within Azure subscription limits.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-258">As assinaturas do Azure têm limites para determinados tipos de recursos, tais como o número de grupos de recursos, núcleos e contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-258">Azure subscriptions have limits on certain resource types, such as the number of resource groups, cores, and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-259">Observe seu uso dos tipos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-259">Watch your use of resource types.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-260">**Monitore os serviços de terceiros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-260">**Monitor third-party services.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-261">Registre suas invocações e correlacione-as com a integridade e o log de diagnóstico do aplicativo usando um identificador exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-261">Log your invocations and correlate them with your application's health and diagnostic logging using a unique identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-262">**Treine vários operadores para monitorar o aplicativo e executar etapas de recuperação manual.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-262">**Train multiple operators to monitor the application and to perform manual recovery steps.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-263">Verifique se há sempre pelo menos um operador treinado ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-263">Make sure there is always at least one trained operator active.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-264">Para obter mais informações sobre o monitoramento da confiabilidade do aplicativo, veja [Como monitorar a integridade do aplicativo do Azure](./monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-264">For more information about monitoring for application reliability, see [Monitoring Azure application health](./monitoring.md).</span></span>

## <a name="respond-to-failures-and-disasters"></a><span data-ttu-id="2fc9b-265">Responder a falhas e desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-265">Respond to failures and disasters</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-266">Crie um plano de recuperação e verifique se ele aborda a restauração de dados, interrupções de rede, falhas de serviços dependentes e interrupções de serviço em toda a região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-266">Create a recovery plan, and make sure that it covers data restoration, network outages, dependent service failures, and region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-267">Considere suas VMs, armazenamento, bancos de dados e outros serviços da plataforma Azure em sua estratégia de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-267">Consider your VMs, storage, databases, and other Azure platform services in your recovery strategy.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc9b-268">**Planeje as interações com o Suporte do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-268">**Plan for Azure support interactions.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-269">Antes da necessidade surgir, estabeleça um processo para entrar em contato com o Suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-269">Before the need arises, establish a process for contacting Azure support.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-270">**Documente e teste seu plano de recuperação de desastre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-270">**Document and test your disaster recovery plan.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-271">Escreva um plano de recuperação de desastre que reflita o impacto das falhas do aplicativo nos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-271">Write a disaster recovery plan that reflects the business impact of application failures.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-272">Automatize o processo de recuperação tanto quanto possível e documente eventuais etapas manuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-272">Automate the recovery process as much as possible, and document any manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-273">Teste regularmente seu processo de recuperação de desastres, para validar e aprimorar o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-273">Regularly test your disaster recovery process to validate and improve the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-274">**Faça failover manualmente quando necessário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-274">**Fail over manually when required.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-275">Alguns sistemas não conseguem executar failover automaticamente e requerem um failover manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-275">Some systems can't fail over automatically and require a manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-276">Se um aplicativo fizer failover para uma região secundária, execute um teste de prontidão operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-276">If an application fails over to a secondary region, perform an operational readiness test.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-277">Verifique se a região principal está íntegra e pronta para receber o tráfego. antes de fazer failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-277">Verify that the primary region is healthy and ready to receive traffic again before failing back.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-278">Determine o que é a funcionalidade reduzida do aplicativo e como o aplicativo informa os usuários sobre problemas temporários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-278">Determine what the reduced application functionality is and how the app informs users of temporary problems.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-279">**Prepare-se para falhas do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-279">**Prepare for application failure.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-280">Prepare para uma variedade de falhas, inclusive as falhas que são tratadas automaticamente, aquelas que resultam em funcionalidade reduzida e aquelas que fazem com que o aplicativo fique indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-280">Prepare for a range of failures, including faults that are handled automatically, those that result in reduced functionality, and those that cause the application to become unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-281">O aplicativo deve informar problemas temporários aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-281">The application should inform users of temporary issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-282">**Recupere dados corrompidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-282">**Recover from data corruption.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-283">Se ocorrer falha em um armazenamento de dados, verifique se há inconsistências de dados quando o armazenamento fica disponível novamente, especialmente se os dados foram replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-283">If a failure happens in a data store, check for data inconsistencies when the store becomes available again, especially if the data was replicated.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-284">Restaure dados corrompidos por meio de um backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-284">Restore corrupt data from a backup.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-285">**Recupere-se de uma interrupção da rede.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-285">**Recover from a network outage.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-286">Você poderá usar dados armazenados em cache para executar localmente com funcionalidade reduzida do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-286">You might be able to use cached data to run locally with reduced application functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-287">Caso contrário, considere a possibilidade de tempo de inatividade do aplicativo ou faça failover para outra região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-287">If not, consider application downtime or fail over to another region.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-288">Armazene seus dados em um local alternativo até que a conectividade seja restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-288">Store your data in an alternate location until connectivity is restored.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-289">**Recupere-se de uma falha de serviço dependente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-289">**Recover from a dependent service failure.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-290">Determine qual funcionalidade ainda está disponível e como o aplicativo deve responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-290">Determine which functionality is still available and how the application should respond.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc9b-291">**Recupere-se de uma interrupção do serviço em toda a região.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-291">**Recover from a region-wide service disruption.**</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-292">Interrupções de serviço em toda a região são incomuns, mas você deve ter uma estratégia para solucioná-los, especialmente para aplicativos críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-292">Region-wide service disruptions are uncommon, but you should have a strategy to address them, especially for critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fc9b-293">Você poderá reimplantar o aplicativo para outra região ou redistribuir o tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-293">You might be able to redeploy the application to another region or redistribute traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc9b-294">Para obter mais informações sobre como responder a falhas e recuperação de desastre, consulte [Recuperação de desastre e falha para aplicativos do Azure](./disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-294">For more information about responding to failures and disaster recovery, see [Failure and disaster recovery for Azure applications](./disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc9b-295">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-295">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2fc9b-296">Desenvolver requisitos para aplicativos resilientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc9b-296">Develop requirements for resilient applications</span></span>](./requirements.md)
