---
title: Criar de acordo com as necessidades da empresa
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: Todas as decisões de design devem ser justificado por um requisito de negócios.
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: reference-architecture
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: 9529d1e11dc67144d2dcb641ea666de7c2205f20
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58245717"
---
# <a name="build-for-the-needs-of-the-business"></a><span data-ttu-id="f59e3-103">Criar de acordo com as necessidades da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-103">Build for the needs of the business</span></span>

## <a name="every-design-decision-must-be-justified-by-a-business-requirement"></a><span data-ttu-id="f59e3-104">Todas as decisões de design devem ser justificadas por um requisito de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-104">Every design decision must be justified by a business requirement</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-105">Esse princípio de design pode parecer óbvio, mas é crucial ter em mente ao projetar uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-105">This design principle may seem obvious, but it's crucial to keep in mind when designing a solution.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-106">Você prevê milhões de usuários ou alguns milhares?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-106">Do you anticipate millions of users, or a few thousand?</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-107">Uma interrupção de aplicativo de uma hora é aceitável?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-107">Is a one hour application outage acceptable?</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-108">Você espera grandes picos de tráfego ou uma carga de trabalho muito previsível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-108">Do you expect large bursts in traffic, or a very predictable workload?</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-109">Por fim, todas as decisões de design devem ser justificadas por um requisito de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-109">Ultimately, every design decision must be justified by a business requirement.</span></span>

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="f59e3-110">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-110">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-111">**Defina os objetivos de negócios**, incluindo o objetivo de tempo de recuperação (RTO), o objetivo de ponto de recuperação (RPO) e a interrupção máxima tolerável (MTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-111">**Define business objectives**, including the recovery time objective (RTO), recovery point objective (RPO), and maximum tolerable outage (MTO).</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-112">Esses números devem informar decisões sobre a arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-112">These numbers should inform decisions about the architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-113">Por exemplo, para alcançar um baixo RTO, você pode implementar o failover automático para uma região secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-113">For example, to achieve a low RTO, you might implement automated failover to a secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-114">Mas, se sua solução puder tolerar um RTO superior, esse nível de redundância poderá ser desnecessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-114">But if your solution can tolerate a higher RTO, that degree of redundancy might be unnecessary.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-115">**Documente os contratos de nível de serviço (SLA) e os objetivos de nível de serviço (SLO)**, inclusive as métricas de desempenho e disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-115">**Document service level agreements (SLA) and service level objectives (SLO)**, including availability and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-116">Você pode criar uma solução que fornece disponibilidade de 99,95%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-116">You might build a solution that delivers 99.95% availability.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-117">Isso é suficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-117">Is that enough?</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-118">A resposta é uma decisão de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-118">The answer is a business decision.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-119">**Modele de aplicativo ao redor do domínio da empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-119">**Model the application around the business domain**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-120">Comece pela análise dos requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-120">Start by analyzing the business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-121">Use esses requisitos para modelar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-121">Use these requirements to model the application.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-122">Considere o uso de uma abordagem de design orientado a domínio (DDD) para criar [modelos de domínio][domain-model] que refletem os processos de negócios e os casos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-122">Consider using a domain-driven design (DDD) approach to create [domain models][domain-model] that reflect the business processes and use cases.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-123">**Capture os requisitos funcionais e não funcionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-123">**Capture both functional and nonfunctional requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-124">Os requisitos funcionais permitem que você avalie se o aplicativo faz o certo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-124">Functional requirements let you judge whether the application does the right thing.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-125">Os requisitos não funcionais permitem que você avalie se o aplicativo executa *bem* essas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-125">Nonfunctional requirements let you judge whether the application does those things *well*.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-126">Em particular, certifique-se de que você entende seus requisitos de escalabilidade, disponibilidade e latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-126">In particular, make sure that you understand your requirements for scalability, availability, and latency.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-127">Esses requisitos influenciarão as decisões de design e a opção de tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-127">These requirements will influence design decisions and choice of technology.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-128">**Decomponha por carga de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-128">**Decompose by workload**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-129">O termo "carga de trabalho" neste contexto significa um recurso discreto ou uma tarefa de computação, que pode ser logicamente separada de outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-129">The term "workload" in this context means a discrete capability or computing task, which can be logically separated from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-130">As cargas de trabalho diferentes podem ter diferentes requisitos de disponibilidade, escalabilidade, consistência de dados e recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-130">Different workloads may have different requirements for availability, scalability, data consistency, and disaster recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-131">**Planeje o crescimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-131">**Plan for growth**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-132">Uma solução pode atender às suas necessidades atuais, em termos de número de usuários, volume de transações, armazenamento de dados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-132">A solution might meet your current needs, in terms of number of users, volume of transactions, data storage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-133">No entanto, um aplicativo robusto pode lidar com o crescimento sem grandes alterações de arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-133">However, a robust application can handle growth without major architectural changes.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-134">Veja [Design para expansão](scale-out.md) e [Partição de limites](partition.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-134">See [Design to scale out](scale-out.md) and [Partition around limits](partition.md).</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-135">Além disso, considere que o modelo de negócios e os requisitos de negócios provavelmente serão alterado ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-135">Also consider that your business model and business requirements will likely change over time.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-136">Se o modelo de serviço e modelos de dados de um aplicativo forem muito rígidos, ficará difícil desenvolver o aplicativo para novos casos de uso e cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-136">If an application's service model and data models are too rigid, it becomes hard to evolve the application for new use cases and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-137">Veja [Design para evolução](design-for-evolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-137">See [Design for evolution](design-for-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f59e3-138">**Gerencie os custos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-138">**Manage costs**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-139">Em um aplicativo local tradicional, você paga antecipadamente pelo hardware (CAPEX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-139">In a traditional on-premises application, you pay upfront for hardware (CAPEX).</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-140">Em um aplicativo de nuvem, você paga pelos recursos consumidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-140">In a cloud application, you pay for the resources that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-141">Certifique-se de que você compreende o modelo de preços para os serviços que consome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-141">Make sure that you understand the pricing model for the services that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-142">O custo total incluirá o uso de largura de banda de rede, armazenamento, endereços IP, consumo do serviço e outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-142">The total cost will include network bandwidth usage, storage, IP addresses, service consumption, and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-143">Para saber mais, veja [Preços do Azure][pricing].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-143">See [Azure pricing][pricing] for more information.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-144">Além disso, considere os custos operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-144">Also consider your operations costs.</span></span> <span data-ttu-id="f59e3-145">Na nuvem, você não precisa gerenciar o hardware ou outra infraestrutura, mas ainda precisa gerenciar seus aplicativos, incluindo DevOps, resposta a incidentes, recuperação de desastres e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e3-145">In the cloud, you don't have to manage the hardware or other infrastructure, but you still need to manage your applications, including DevOps, incident response, disaster recovery, and so forth.</span></span>

[domain-model]: https://martinfowler.com/eaaCatalog/domainModel.html
[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/
