<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="objective"></a><span data-ttu-id="d6309-101">Objetivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-101">Objective</span></span>

<span data-ttu-id="d6309-102">O objetivo inicial é estabelecer uma base para a agilidade da governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-102">The initial objective is to establish a foundation for governance agility.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-103">Um MVP de governança eficaz permite que a equipe de governança permaneça à frente da adoção de nuvem e implemente proteções na medida em que o plano de adoção evolui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-103">An effective Governance MVP allows the governance team to stay ahead of cloud adoption and implement guardrails as the adoption plan evolves.</span></span>

## <a name="business-risks"></a><span data-ttu-id="d6309-104">Riscos empresariais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-104">Business risks</span></span>

<span data-ttu-id="d6309-105">A empresa está em um estágio inicial de adoção de nuvem, experimentando e criando comprovações do conceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-105">The company is at an early stage of cloud adoption, experimenting and building proofs of concept.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-106">No momento, os riscos são relativamente baixos, porém, riscos futuros são prováveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-106">Risks are now relatively low, but future risks are likely.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-107">Há pouca definição em torno do estado final das soluções técnicas a serem implantadas para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-107">There is little definition around the final state of the technical solutions to be deployed to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-108">Além disso, é baixa a preparação de nuvem de funcionários de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-108">In addition, the cloud readiness of IT employees is low.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-109">Uma base para a adoção de nuvem ajudará a equipe a aprender e crescer com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-109">A foundation for cloud adoption will help the team safely learn and grow.</span></span>

<span data-ttu-id="d6309-110">**Comprovações futuras**: Existe o risco de não fortalecer o crescimento, mas também o risco de não fornecer as proteções corretas contra riscos futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-110">**Future-proofing**: There is a risk of not empowering growth, but also a risk of not providing the right protections against future risks.</span></span>

<span data-ttu-id="d6309-111">Uma abordagem de governança ágil e robusta é necessária para reforçar a perspectiva da diretoria direcionada para o crescimento técnico e empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-111">An agile yet robust governance approach is needed to support the board’s vision for corporate and technical growth.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-112">Não implementar dessa estratégia diminuirá o crescimento técnico, potencialmente arriscando o crescimento da participação no mercado, bem como a quota de mercado futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-112">Failure to implement such a strategy will slow technical growth, potentially risking market share growth and future market share.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-113">O impacto desse risco empresarial é incontestavelmente alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-113">The impact of such a business risk is unquestionably high.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-114">No entanto, o papel que a TI desempenhará nesses potenciais estados futuros é desconhecido, tornando o risco associado aos esforços de TI atuais relativamente alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-114">However, the role IT will play in those potential future states is unknown, making the risk associated with current IT efforts relatively high.</span></span> <span data-ttu-id="d6309-115">Portanto, até que planos mais concretos estejam alinhados, o negócio terá uma tolerância de risco alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-115">That said, until more concrete plans are aligned, the business has a high tolerance for risk.</span></span>

<span data-ttu-id="d6309-116">Esse risco empresarial pode ser dividido estrategicamente em vários riscos técnicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-116">This business risk can be broken down tactically into several technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6309-117">Políticas corporativas bem planejadas podem retardar os esforços de transformação ou interromper os processos críticos de negócios, se não forem considerados dentro de um fluxo de aprovação estruturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-117">Well-intended corporate policies could slow transformation efforts or break critical business processes, if not considered within a structured approval flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-118">A aplicação da governança aos ativos implantados pode ser complexa e de alto custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-118">The application of governance to deployed assets could be difficult and costly.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-119">A governança pode não ser aplicada corretamente em um aplicativo ou carga de trabalho, criando brechas na segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-119">Governance may not be properly applied across an application or workload, creating gaps in security.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-120">Com numerosas equipes trabalhando na nuvem, há um risco de inconsistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-120">With so many teams working in the cloud, there is a risk of inconsistency.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-121">Os custos podem não estar alinhados corretamente às unidades de negócios, equipes ou outras unidades de gerenciamento orçamentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-121">Costs may not properly align to business units, teams, or other budgetary management units.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-122">O uso de várias identidades para gerenciar várias implantações pode causar problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-122">The use of multiple identities to manage various deployments could lead to security issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="d6309-123">Apesar das políticas atuais, existe o risco de que dados protegidos possam ser erroneamente implementados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6309-123">Despite current policies, there is a risk that protected data could be mistakenly deployed to the cloud.</span></span>
