<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

### <a name="governance-of-resources"></a><span data-ttu-id="e91c5-101">Governança de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-101">Governance of resources</span></span>

<span data-ttu-id="e91c5-102">A imposição de governança entre assinaturas decorrerá do Azure Blueprints e dos ativos associados no blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-102">Enforcing governance across subscriptions will come from Azure Blueprints and the associated assets within the blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e91c5-103">Crie um Azure Blueprint nomeado "MVP de Governança".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-103">Create an Azure Blueprint named "Governance MVP".</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e91c5-104">Imponha o uso de funções padrão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-104">Enforce the use of standard Azure roles.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e91c5-105">Imponha que os usuários somente possam autenticar em uma implementação do RBAC existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-105">Enforce that users can only authenticate against existing an RBAC implementation.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e91c5-106">Aplique esse blueprint a todas as assinaturas dentro do grupo de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-106">Apply this blueprint to all subscriptions within the management group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e91c5-107">Crie um Azure Policy para aplicar ou impor o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-107">Create an Azure Policy to apply or enforce the following:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e91c5-108">A marcação de recursos deve exigir valores para Função Empresarial, Classificação de Dados, Criticidade, SLA, Ambiente e Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-108">Resource tagging should require values for Business Function, Data Classification, Criticality, SLA, Environment, and  Application.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e91c5-109">O valor da marca do Aplicativo deve corresponder ao nome do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-109">The value of the Application tag should match the name of the resource group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e91c5-110">Valide as atribuições de função para cada grupo de recursos e recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-110">Validate role assignments for each resource group and resource.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e91c5-111">Publique e aplique o Azure Blueprint "MVP de Governança" para cada grupo de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-111">Publish and apply the "Governance MVP" Azure Blueprint to each management group.</span></span>

<span data-ttu-id="e91c5-112">Esses padrões permitem que os recursos sejam descobertos e rastreados e imponham o gerenciamento de função básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-112">These patterns enable resources to be discovered and tracked, and enforce basic role management.</span></span>

### <a name="demilitarized-zone-dmz"></a><span data-ttu-id="e91c5-113">DMZ (zona desmilitarizada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-113">Demilitarized Zone (DMZ)</span></span>

<span data-ttu-id="e91c5-114">É comum que assinaturas específicas exijam algum nível de acesso aos recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-114">It’s common for specific subscriptions to require some level of access to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-115">Esse pode ser o caso de cenários de migração ou cenários de desenvolvimento, quando alguns recursos dependentes ainda estão no datacenter local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-115">This may be the case for migration scenarios or development scenarios, when some dependent resources are still in the on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-116">Nesse caso, o MVP de governança adiciona as melhores práticas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-116">In this case, the governance MVP adds the following best practices:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e91c5-117">Estabeleça uma DMZ de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-117">Establish a Cloud DMZ.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e91c5-118">A [arquitetura de referência de DMZ de Nuvem](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid) estabelece um padrão e um modelo de implantação para criar um Gateway de VPN no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-118">The [Cloud DMZ reference architecture](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid) establishes a pattern and deployment model for creating a VPN Gateway in Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e91c5-119">Valide se os requisitos adequados de conectividade e segurança de DMZ estão em vigor para um dispositivo de borda local no datacenter local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-119">Validate that proper DMZ connectivity and security requirements are in place for a local edge device in the on-premises datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e91c5-120">Valide se o dispositivo de borda local é compatível com os requisitos do Gateway de VPN do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-120">Validate that the local edge device is compatible with Azure VPN Gateway requirements.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e91c5-121">Depois que a conexão com a VPN local for verificada, capture o modelo do Resource Manager criado por essa arquitetura de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-121">Once connection to the on-premise VPN has been verified, capture the Resource Manager template created by that reference architecture.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e91c5-122">Crie um segundo blueprint nomeado "DMZ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-122">Create a second blueprint named "DMZ".</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e91c5-123">Adicione o modelo do Resource Manager do Gateway de VPN para o blueprint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-123">Add the Resource Manager template for the VPN Gateway to the blueprint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e91c5-124">Aplique o blueprint de DMZ a qualquer assinatura que exija conectividade local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-124">Apply the DMZ blueprint to any subscriptions requiring on-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-125">Esse blueprint deve ser aplicado adicionalmente ao modelo de MVP de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-125">This blueprint should be applied in addition to the governance MVP blueprint.</span></span>

<span data-ttu-id="e91c5-126">Uma das maiores preocupações manifestadas pelas equipes de segurança de TI e governança tradicional é sobre o risco de adoção de nuvem em estágio inicial, comprometendo os ativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-126">One of the biggest concerns raised by IT security and traditional governance teams, is the risk of early stage cloud adoption compromising existing assets.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-127">A abordagem acima permite que as equipes de adoção de nuvem criem e migrem soluções híbridas com risco reduzido para ativos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-127">The above approach allows cloud adoption teams to build and migrate hybrid solutions, with reduced risk to on-premises assets.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-128">Na evolução mais recente, essa solução temporária será removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-128">In later evolution, this temporary solution would be removed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e91c5-129">O descrito acima é um ponto de partida para criar rapidamente um MVP de governança de linha de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-129">The above is a starting point to quickly create a baseline governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-130">Este é apenas o começo do percurso de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-130">This is only the beginning of the governance journey.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-131">Mais evolução será necessária na medida em que a empresa continuar a adotar a nuvem e assumir mais riscos nas seguintes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-131">Further evolution will be needed as the company continues to adopt the cloud and takes on more risk in the following areas:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e91c5-132">Cargas de trabalho críticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-132">Mission-critical workloads</span></span>
> - <span data-ttu-id="e91c5-133">Dados protegidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-133">Protected data</span></span>
> - <span data-ttu-id="e91c5-134">Gerenciamento de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-134">Cost management</span></span>
> - <span data-ttu-id="e91c5-135">Cenários multinuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-135">Multi-cloud scenarios</span></span>
>
><span data-ttu-id="e91c5-136">Além disso, os detalhes específicos deste MVP são baseados no exemplo de percurso de uma empresa fictícia, descrita nos artigos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-136">Moreover, the specific details of this MVP are based on the example journey of a fictitious company, described in the articles that follow.</span></span> <span data-ttu-id="e91c5-137">É altamente recomendável familiarizar-se com os outros artigos desta série, antes de implementar essa melhor prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91c5-137">We highly recommend becoming familiar with the other articles in this series before implementing this best practice.</span></span>
