<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="dependent-decisions"></a><span data-ttu-id="e0070-101">Decisões dependentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-101">Dependent decisions</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-102">As decisões a seguir procedem de equipes externas à equipe de Governança de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-102">The following decisions come from teams outside of the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-103">A implementação de cada uma decorrerá dessas mesmas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-103">The implementation of each will come from those same teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-104">No entanto, a equipe de Governança de Nuvem é responsável por implementar uma solução para validar que essas implementações sejam aplicadas de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-104">However, the Cloud Governance team is responsible for implementing a solution to validate that those implementations are consistently applied.</span></span>

### <a name="identity-baseline"></a><span data-ttu-id="e0070-105">Linha de base de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-105">Identity Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-106">A Linha de Base da Identidade é o ponto de partida fundamental para toda a governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-106">Identity Baseline is the fundamental starting point for all governance.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-107">A identidade deverá ser estabelecida antes de tentar aplicar a governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-107">Before attempting to apply governance, identity must be established.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-108">Em seguida, a estratégia de identidade estabelecida será aplicada pelas soluções de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-108">The established identity strategy will then be enforced by the governance solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="e0070-109">Nesse percurso de governança, a equipe de Gerenciamento de Identidades implementa o padrão de **Sincronização de Diretório**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-109">In this governance journey, the Identity Management team implements the **Directory Synchronization** pattern:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0070-110">O RBAC será fornecido pelo AD (Azure Active Directory), usando a sincronização de diretório ou o "Mesmo Logon" que foi implementado durante a migração da empresa para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-110">RBAC will be provided by Azure Active Directory (Azure AD), using the directory synchronization or "Same Sign-On" that was implemented during company’s migration to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-111">Para obter as diretrizes de implementação, consulte [Arquitetura de referência para integração do Azure AD](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-111">For implementation guidance, see [Reference Architecture for Azure AD Integration](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-112">O locatário do Azure AD também governará a autenticação e o acesso de ativos implantados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-112">The Azure AD tenant will also govern authentication and access for assets deployed to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-113">No MVP de governança, a equipe de governança irá impor o aplicativo do locatário replicado por meio de ferramentas de governança de assinatura, abordado [mais adiante neste artigo](#subscription-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-113">In the governance MVP, the governance team will enforce application of the replicated tenant through subscription governance tooling, discussed [later in this article](#subscription-model).</span></span> <span data-ttu-id="e0070-114">Nas evoluções futuras, a equipe de governança também poderá impor ferramentas avançadas no Azure AD para estender esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-114">In future evolutions, the governance team could also enforce rich tooling in Azure AD to extend this capability.</span></span>

### <a name="security-baseline-networking"></a><span data-ttu-id="e0070-115">Linha de Base de Segurança: Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-115">Security Baseline: Networking</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-116">A Rede Definida pelo Software é um aspecto inicial importante da Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-116">Software Defined Network is an important initial aspect of the Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-117">Estabelecer o MVP de governança depende de decisões antecipadas da equipe de Gerenciamento de Segurança para definir como as redes podem ser configuradas com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-117">Establishing the governance MVP depends on early decisions from the Security Management team to define how networks can be safely configured.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-118">Devido à ausência de requisitos, a segurança de TI está promovendo a segurança e exigindo um padrão de **DMZ de Nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-118">Given the lack of requirements, IT security is playing it safe and has required a **Cloud DMZ** Pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-119">Isso significa que a governança das implantações do Azure será muito leve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-119">That means governance of the Azure deployments themselves will be very light.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0070-120">As assinaturas do Azure podem se conectar a um datacenter existente via VPN, mas devem seguir todas as políticas de governança de TI locais referentes à conexão de uma zona desmilitarizada a recursos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-120">Azure subscriptions may connect to an existing data center via VPN, but must follow all existing on-premises IT governance policies regarding connection of a demilitarized zone to protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-121">Para obter diretrizes sobre a implementação de conectividade VPN, consulte [Arquitetura de referência de VPN](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-121">For implementation guidance regarding VPN connectivity, see [VPN Reference Architecture](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-122">Decisões relacionadas a sub-rede, firewall e roteamento estão sendo adiadas para cada cliente potencial de carga de trabalho/aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-122">Decisions regarding subnet, firewall, and routing are currently being deferred to each application/workload lead.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-123">Uma análise adicional será necessária antes da liberação de dados protegidos ou cargas de trabalho críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-123">Additional analysis is required before releasing of any protected data or mission-critical workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-124">Nesse padrão, as redes de nuvem somente poderão conectar-se a recursos locais por meio de uma VPN pré-alocada compatível com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-124">In this pattern, cloud networks can only connect to on-premises resources over a pre-allocated VPN that is compatible with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-125">O tráfego nessa conexão será tratado como qualquer tráfego proveniente de uma zona desmilitarizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-125">Traffic over that connection will be treated like any traffic coming from a demilitarized zone.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-126">Considerações adicionais poderão ser necessárias no dispositivo de borda local para manipular com segurança o tráfego do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-126">Additional considerations may be required on the on-premises edge device to securely handle traffic from Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-127">A equipe de Governança de Nuvem convidou proativamente os membros das equipes de segurança de redes e TI para reuniões regulares, visando manterem-se à frente das demandas de rede e dos riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-127">The Cloud Governance team has proactively invited members of the networking and IT security teams to regular meetings, in order to stay ahead of networking demands and risks.</span></span>

### <a name="security-baseline-encryption"></a><span data-ttu-id="e0070-128">Linha de Base de Segurança: Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-128">Security Baseline: Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-129">A criptografia é outra decisão fundamental dentro da disciplina de Linha de Base de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-129">Encryption is another fundamental decision within the Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-130">Como a empresa atualmente ainda não armazena dados protegidos na nuvem, a Equipe de Segurança decidiu um padrão menos agressivo de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-130">Because the company currently does not yet store any protected data in the cloud, the Security Team has decided on a less aggressive pattern for encryption.</span></span>
<span data-ttu-id="e0070-131">Nessa perspectiva, é recomendável um padrão **Nativo de Nuvem** para criptografia, porém não é obrigatório a nenhuma equipe de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-131">At this point, a **Cloud Native** pattern to encryption is suggested but not required of any development team.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0070-132">Nenhum requisito de governança foi definido relacionado ao uso de criptografia porque a atual política corporativa não permite dados protegidos ou críticos na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-132">No governance requirements have been set regarding the use of encryption, because the current corporate policy does not permit mission-critical or protected data in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-133">Uma análise adicional será necessária antes de liberar dados protegidos ou cargas de trabalho críticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-133">Additional analysis will be required before releasing any protected data or mission-critical workloads</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="e0070-134">Aplicação de políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-134">Policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-135">A primeira decisão ser tomada em relação à Aceleração de Implantação é o padrão da imposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-135">The first decision to make regarding Deployment Acceleration is the pattern for enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-136">Nessa abordagem, a equipe de governança decidiu implementar o padrão de **Imposição Automatizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-136">In this narrative, the governance team decided to implement the **Automated Enforcement** pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0070-137">A Central de Segurança do Azure será disponibilizada às equipes de segurança e identidade para monitorar os riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-137">Azure Security Center will be made available to the security and identity teams to monitor security risks.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-138">Ambas as equipes provavelmente também usarão a Central de Segurança para identificar novos riscos e evoluir a política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-138">Both teams are also likely to use Security Center to identify new risks and evolve corporate policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-139">O RBAC é obrigatório em todas as assinaturas para governar a imposição de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-139">RBAC is required in all subscriptions to govern authentication enforcement.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-140">O Azure Policy será publicado para cada grupo de gerenciamento e aplicado a todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-140">Azure Policy will be published to each management group and applied to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-141">No entanto, o nível de políticas sendo aplicadas será muito limitado neste MVP de Governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-141">However, the level of policies being enforced will be very limited in this initial Governance MVP.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-142">Embora os grupos de gerenciamento do Azure estejam sendo utilizados, espera-se uma hierarquia relativamente simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-142">Although Azure management groups are being used, a relatively simple hierarchy is expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0070-143">O Azure Blueprints será utilizado para implantar e atualizar assinaturas, aplicando requisitos de RBAC, Modelos do Resource Manager e Azure Policy nos grupos de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-143">Azure Blueprints will be used to deploy and update subscriptions by applying RBAC requirements, Resource Manager Templates, and Azure Policy across management groups.</span></span>

## <a name="applying-the-dependent-patterns"></a><span data-ttu-id="e0070-144">Aplicar padrões dependentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-144">Applying the dependent patterns</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-145">As decisões a seguir representam os padrões a serem impostos por meio da estratégia de imposição da política descrita acima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-145">The following decisions represent the patterns to be enforced through the policy enforcement strategy above:</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-146">**Linha de Base de Identidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-146">**Identity Baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-147">O Azure Blueprints definirá os requisitos de RBAC em um nível de assinatura para garantir que a identidade consistente seja configurada para todas as assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-147">Azure Blueprints will set RBAC requirements at a subscription level to ensure that consistent identity is configured for all subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-148">**Linha de Base de Segurança: Rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-148">**Security Baseline: Networking**.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-149">A equipe de Governança de Nuvem mantém um modelo do Resource Manager para estabelecer um gateway de VPN entre o Azure e o dispositivo VPN local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-149">The Cloud Governance team maintains a Resource Manager template for establishing a VPN gateway between Azure and the on-premises VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-150">Quando uma equipe de aplicativos exigir uma conexão VPN, a equipe de Governança de Nuvem aplicará o gateway para modelo do Resource Manager por meio do Azure Blueprints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-150">When an application team requires a VPN connection, the Cloud Governance team will apply the gateway Resource Manager template via Azure Blueprints.</span></span>

<span data-ttu-id="e0070-151">**Linha de Base de Segurança: Criptografia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-151">**Security Baseline: Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-152">Neste ponto do percurso, nenhuma imposição da política será necessária nesta área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-152">At this point in the journey, no policy enforcement is required in this area.</span></span> <span data-ttu-id="e0070-153">Isso será analisado durante as evoluções posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0070-153">This will be revisited during later evolutions.</span></span>
