<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="policy-statements"></a><span data-ttu-id="1ad48-101">Declarações de políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-101">Policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-102">As seguintes instruções de política estabelecem os requisitos necessários para atenuar os riscos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-102">The following policy statements establish the requirements needed to mitigate the defined risks.</span></span> <span data-ttu-id="1ad48-103">Essas políticas definem os requisitos funcionais para a governança MVP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-103">These policies define the functional requirements for the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="1ad48-104">Cada uma será representada na implementação da governança de MVP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-104">Each will be represented in the implementation of the governance MVP.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-105">Aceleração de implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-105">Deployment Acceleration:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-106">Todos os ativos devem ser agrupados e marcados de acordo com o agrupamento definido e estratégias de marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-106">All assets must be grouped and tagged according to defined grouping and tagging strategies.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-107">Todos os ativos devem usar um modelo de implantação aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-107">All assets must use an approved deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-108">Depois de uma base de governança ser estabelecida para um provedor de nuvem, qualquer ferramenta de implantação deve ser compatível com as ferramentas definidas pela equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-108">Once a governance foundation has been established for a cloud provider, any deployment tooling must be compatible with the tools defined by the governance team.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-109">Linha de base de identidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-109">Identity Baseline:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-110">Todos os ativos implantados na nuvem devem ser controlados usando identidades e funções aprovadas pelas políticas de governança atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-110">All assets deployed to the cloud should be controlled using identities and roles approved by current governance policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-111">Todos os grupos que têm privilégios elevados na infraestrutura do Active Directory Domain Services local devem ser mapeados para uma função RBAC aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-111">All groups in the on-premises Active Directory infrastructure that have elevated privileges should be mapped to an approved RBAC role.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-112">Linha de base de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-112">Security Baseline:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-113">Qualquer ativo implantado na nuvem deve ter uma classificação de dados aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-113">Any asset deployed to the cloud must have an approved data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-114">Nenhum ativo identificado com um nível protegido de dados pode ser implantado na nuvem, até requisitos de segurança e governança suficientes podem ser aprovados e implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-114">No assets identified with a protected level of data may be deployed to the cloud, until sufficient requirements for security and governance can be approved and implemented.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-115">Até que os requisitos de segurança de rede mínima possam ser validados e controlados, ambientes de nuvem são vistos como uma zona desmilitarizada e devem atender aos requisitos de conexão semelhante a outros data centers ou redes internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-115">Until minimum network security requirements can be validated and governed, cloud environments are seen as a demilitarized zone and should meet similar connection requirements to other data centers or internal networks.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-116">Gerenciamento de Custos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-116">Cost Management:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-117">Para fins de acompanhamento, todos os ativos devem ser atribuídos a um proprietário de aplicativo dentro de uma das funções de negócios principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-117">For tracking purposes, all assets must be assigned to an application owner within one of the core business functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-118">Ao surgir preocupações com o custo, requisitos adicionais de controle serão estabelecidos com a equipe de finanças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-118">When cost concerns arise, additional governance requirements will be established with the Finance team.</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-119">Consistência de Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-119">Resource Consistency:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-120">Como nenhuma carga de trabalho de missão crítica é implantada neste estágio, não há nenhum SLA, desempenho ou requisitos de BCDR a ser regido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-120">Because no mission-critical workloads are deployed at this stage, there are no SLA, performance, or BCDR requirements to be governed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-121">Quando as cargas de trabalho de missão crítica são implantadas, os requisitos adicionais de controle serão estabelecidos com operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-121">When mission-critical workloads are deployed, additional governance requirements will be established with IT operations.</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="1ad48-122">Processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-122">Processes</span></span>

<span data-ttu-id="1ad48-123">Nenhum orçamento foi alocado para a imposição dessas políticas de governança e monitoramento contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-123">No budget has been allocated for ongoing monitoring and enforcement of these governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="1ad48-124">Por causa disso, a equipe de governança de nuvem tem algumas maneiras ad-hoc para monitorar a aderência às declarações de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-124">Because of that, the Cloud Governance team has some ad hoc ways to monitor adherence to policy statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ad48-125">**Educação**: A Equipe de governança de nuvem está investindo tempo para orientar as equipes de adoção de nuvem nos percursos de governança que dão suporte a essas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-125">**Education**: The Cloud Governance team is investing time to educate the cloud adoption teams on the governance journeys that support these policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ad48-126">**Revisões** da implantação: Antes de implantar qualquer ativo, a equipe de governança de nuvem examinará a jornada de governança com as equipes de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ad48-126">**Deployment** reviews: Before deploying any asset, the Cloud Governance team will review the governance journey with the cloud adoption teams.</span></span>
