---
title: 'CAF: Como funciona o Azure?'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
description: Explicação sobre o funcionamento interno do Azure
author: petertaylor9999
ms.date: 02/11/2019
ms.openlocfilehash: 215e4e4954a2f3e722e3ac865fea19508f6edadd
ms.sourcegitcommit: 579c39ff4b776704ead17a006bf24cd4cdc65edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59068813"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-does-azure-work"></a><span data-ttu-id="d7311-103">Como funciona o Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-103">How does Azure work?</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-104">O Azure é a plataforma de nuvem pública da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-104">Azure is Microsoft's public cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-105">O Azure oferece uma grande coleção de serviços, incluindo a plataforma como serviço (PaaS), infraestrutura como serviço (IaaS), banco de dados como recursos de um serviço (DBaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-105">Azure offers a large collection of services including platform as a service (PaaS), infrastructure as a service (IaaS), database as a service (DBaaS) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-106">Mas o que exatamente é o Azure e como ele funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-106">But what exactly is Azure, and how does it work?</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD034 -->

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE2ixGo]

<!-- markdownlint-enable MD034 -->

<span data-ttu-id="d7311-107">O Azure, como outras plataformas de nuvem, se baseia em uma tecnologia conhecida como **virtualização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-107">Azure, like other cloud platforms, relies on a technology known as **virtualization**.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-108">A maior parte do hardware do computador pode ser emulada em software, porque a maior parte dele é apenas um conjunto de instruções codificado de forma permanente ou semipermanente em silício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-108">Most computer hardware can be emulated in software, because most computer hardware is simply a set of instructions permanently or semi-permanently encoded in silicon.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-109">Usando uma camada de emulação que mapeia instruções de software para instruções de hardware, o hardware virtualizado pode ser executado em um software como se fosse o próprio hardware real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-109">Using an emulation layer that maps software instructions to hardware instructions, virtualized hardware can execute in software as if it were the actual hardware itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-110">Basicamente, a nuvem é um conjunto de servidores físicos em um ou mais datacenters que executam o hardware virtualizado em nome dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-110">Essentially, the cloud is a set of physical servers in one or more datacenters that execute virtualized hardware on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-111">Então, como a nuvem cria, inicia, interrompe e exclui milhões de instâncias de hardware virtualizado para milhões de clientes simultaneamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-111">So how does the cloud create, start, stop, and delete millions of instances of virtualized hardware for millions of customers simultaneously?</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-112">Para entender isso, vamos examinar a arquitetura do hardware no datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-112">To understand this, let's look at the architecture of the hardware in the datacenter.</span></span>  <span data-ttu-id="d7311-113">Dentro de cada data center é uma coleção de servidores que residem em racks de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-113">Inside each datacenter is a collection of servers sitting in server racks.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-114">Cada rack de servidor contém muitas **folhas** de servidor, bem como um comutador de rede que fornece conectividade de rede e uma PDU (unidade de distribuição de energia) que fornece energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-114">Each server rack contains many server **blades** as well as a network switch providing network connectivity and a power distribution unit (PDU) providing power.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-115">Às vezes, os racks são agrupados em unidades maiores conhecidas como **clusters**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-115">Racks are sometimes grouped together in larger units known as **clusters**.</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-116">Em cada rack ou cluster, a maioria dos servidores é designada para executar essas instâncias de hardware virtualizado em nome do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-116">Within each rack or cluster, most of the servers are designated to run these virtualized hardware instances on behalf of the user.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-117">No entanto, alguns dos servidores de executar o software de gerenciamento de nuvem conhecido como um controlador de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-117">However, some of the servers run cloud management software known as a fabric controller.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-118">O **controlador de malha** é um aplicativo distribuído com muitas responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-118">The **fabric controller** is a distributed application with many responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-119">Ele aloca serviços, monitora a integridade do servidor e dos serviços em execução nele e restaura servidores quando ocorre uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-119">It allocates services, monitors the health of the server and the services running on it, and heals servers when they fail.</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-120">Cada instância do controlador de malha está conectada a outro conjunto de servidores que executam o software de orquestração da nuvem, normalmente conhecido como um **front-end**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-120">Each instance of the fabric controller is connected to another set of servers running cloud orchestration software, typically known as a **front end**.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-121">O front-end hospeda os serviços Web, as APIs RESTful e os bancos de dados internos do Azure usados para todas as funções executadas pela nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-121">The front end hosts the web services, RESTful APIs, and internal Azure databases used for all functions the cloud performs.</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-122">Por exemplo, o front-end hospeda os serviços que manipulam as solicitações de cliente para alocar recursos do Azure, como [redes virtuais](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview), [máquinas virtuais](/azure/virtual-machines)e serviços, como [doCosmosDB](/azure/cosmos-db/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-122">For example, the front end hosts the services that handle customer requests to allocate Azure resources such as [virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview), [virtual machines](/azure/virtual-machines), and services like [Cosmos DB](/azure/cosmos-db/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="d7311-123">Primeiro, o front-end valida o usuário e verifica se o usuário está autorizado a alocar os recursos solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-123">First, the front end validates the user and verifies the user is authorized to allocate the requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-124">Nesse caso, o front-end verifica um banco de dados para localizar um rack de servidor com capacidade suficiente e, em seguida, instrui o controlador de malha nesse rack a alocar o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-124">If so, the front end checks a database to locate a server rack with sufficient capacity and then instructs the fabric controller on that rack to allocate the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-125">Portanto, basicamente, o Azure é uma grande coleção de servidores e hardware de rede em execução de um conjunto complexo de aplicativos distribuídos para orquestrar a configuração e operação do software e hardware virtualizado nesses servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-125">So fundamentally, Azure is a huge collection of servers and networking hardware running a complex set of distributed applications to orchestrate the configuration and operation of the virtualized hardware and software on those servers.</span></span> <span data-ttu-id="d7311-126">É essa orquestração que faz do Azure tão eficaz &mdash; os usuários não são mais responsáveis por manter e atualizar o hardware porque o Azure faz tudo isso em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-126">It is this orchestration that makes Azure so powerful &mdash; users are no longer responsible for maintaining and upgrading hardware because Azure does all this behind the scenes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7311-127">Próximos passos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-127">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d7311-128">Agora que você entende os componentes internos do Azure, saiba mais sobre governança de recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-128">Now that you understand Azure internals, learn about cloud resource governance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="d7311-129">Saiba mais sobre governança de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7311-129">Learn about resource governance</span></span>](what-is-governance.md)

<!-- Links -->

[docs-add-users-to-aad]: /azure/active-directory/add-users-azure-active-directory?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json
