---
title: Explicador – O que é um grupo de recursos do Azure?
description: Explica a função interna do Azure de um grupo de recursos
author: petertay
ms.openlocfilehash: e7c7334bd88c28f57498486bd2bed3c349565222
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29062074"
---
# <a name="what-is-an-azure-resource-group"></a><span data-ttu-id="e09c3-103">O que é um grupo de recursos do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-103">What is an Azure resource group?</span></span>

<span data-ttu-id="e09c3-104">No artigo do explicador [O que é o Azure Resource Manager?](resource-manager-explainer.md), você aprendeu que o Azure Resource Manager exige um **identificador de grupo de recursos** quando uma chamada é feita para criar, ler, atualizar ou excluir um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-104">In the [what is Azure Resource Manager?](resource-manager-explainer.md) explainer article, you learned that Azure Resource Manager requires a **resource group identifier** when a call is made to create, read, update, or delete a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-105">Essa ID de grupo de recursos se refere a um **grupo de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-105">This resource group ID refers to a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-106">Um grupo de recursos é simplesmente um identificador que o Azure Resource Manager aplica aos recursos para agrupá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-106">A resource group is simply an identifier that Azure Resource Manager applies to resources to group them together.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-107">Essa ID de grupo de recursos permite que o Azure Resource Manager execute operações em um grupo de recursos que compartilha essa ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-107">This resource group ID allows Azure Resource Manager to perform operations on a group of resources that share this ID.</span></span>

<span data-ttu-id="e09c3-108">Por exemplo, um usuário pode fazer uma chamada de **exclusão** a uma API RESTful do Azure Resource Manager especificando a ID de grupo de recursos sem incluir nenhuma ID de recurso específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-108">For example, a user can make a **delete** call to an Azure Resource Manager RESTful API specifying the resource group ID without including any specific resource ID.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-109">O Azure Resource Manager consulta um banco de dados interno do Azure em busca de todos os recursos com a ID do grupo de recursos especificada e chama a API RESTful para excluir cada um dos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-109">Azure Resource Manager queries an internal Azure database for all resources with the specified resource group ID and calls the RESTful API to delete each of the resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e09c3-110">Um grupo de recursos não pode incluir recursos de assinaturas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-110">A resource group cannot include resources from different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-111">Isso ocorre porque há uma relação um-para-muitos entre a ID de locatário e a ID de assinatura &mdash; várias assinaturas podem confiar no mesmo locatário para fornecer autenticação e autorização, mas cada assinatura pode confiar em apenas um locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-111">This is because there is a one-to-many relationship between tenant ID and subscription ID &mdash; multiple subscriptions can trust the same tenant to provide authentication and authorization, but each subscription can trust only one tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-112">Também há uma relação um-para-muitos entre a ID de assinatura e a ID de grupo de recursos &mdash; vários grupos de recursos podem pertencer à mesma assinatura, mas cada grupo de recursos pode pertencer a apenas uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-112">There is also a one-to-many relationship between subscription ID and resource group ID &mdash; multiple resource groups can belong to the same subscription, but each resource group can belong to only one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-113">Por fim, há uma relação um-para-muitos entre a ID de grupo de recursos e a ID do recurso &mdash; um único grupo de recursos pode ter vários recursos, mas cada recurso pode pertencer a apenas um único grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-113">Finally, there is a one-to-many relationship between resource group ID and resource ID &mdash; a single resource group can have multiple resources, but each resource can only belong to a single resource group.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e09c3-114">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-114">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="e09c3-115">Agora que você aprendeu sobre grupos de recursos do Azure, obtenha conhecimento básico [sobre como restringir o acesso a recursos](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-115">Now that you have learned about Azure resource groups, gain foundational knowledge [about restricting access to resources](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-116">Embora isso não faça parte do estágio básico de adoção, ele é importante durante o estágio intermediário de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-116">Though it's not a part of the foundational adoption stage, it is important during the intermediate adoption stage.</span></span> <span data-ttu-id="e09c3-117">Em seguida, você pode [criar seu primeiro grupo de recursos](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) e ler as [diretrizes de design para grupos de recursos do Azure](resource-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e09c3-117">Then you can [create your first resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and review the [design guidance for Azure resource groups](resource-group.md).</span></span>
