---
title: 'Diretrizes: design de grupo de recursos do Azure'
description: Diretrizes de design de grupo de recursos do Azure como parte de uma estratégia básica de adoção da nuvem
author: petertay
ms.openlocfilehash: ac6cbb03be8cdba020641d3b9034ad9d20101acf
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="guidance-azure-resource-group-design"></a><span data-ttu-id="4ce56-103">Diretrizes: design de grupo de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-103">Guidance: Azure resource group design</span></span>

<span data-ttu-id="4ce56-104">No Azure, uma [grupo de recursos](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups) é um contêiner lógico em que os recursos são agrupados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-104">In Azure, a [resource group](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups) is a logical container in which resources are grouped.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-105">Cada recurso implantado no Azure precisa ser implantado em um único grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-105">Each resource deployed in Azure must be deployed into a single resource group.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="4ce56-106">Considerações sobre o design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-106">Design considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce56-107">Todos os recursos de um grupo de recursos devem compartilhar o mesmo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-107">All resources in a resource group should share the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-108">Ou seja, a prática deve ser implantar, atualizar e excluir recursos com o mesmo ciclo de vida como um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-108">That is, your practice should be to deploy, update, and delete resources with the same lifecycle as a group.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-109">Por exemplo, os recursos de computação de um único aplicativo Web normalmente são implantados como uma única unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-109">For example, a single web application's compute resources are typically deployed as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-110">No entanto, um banco de dados compartilhado com outros aplicativos Web provavelmente será gerenciado em um ciclo de vida diferente e deverá estar em seu próprio grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-110">However, a database shared with other web applications would most likely be managed in a different lifecycle, and should be in its own resource group.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ce56-111">Um grupo de recursos pode conter recursos que residem em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-111">A resource group can contain resources that reside in different regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ce56-112">Todos os recursos de um único grupo de recursos devem ser associados a uma assinatura única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-112">All the resources in a single resource group must be associated with a single subscription.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4ce56-113">Um recurso pode ser movido entre grupos de recursos, mas não para um grupo de recursos que contém um recurso implantado em outra assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-113">A resource can be moved between resource groups, but not into a resource group containing a resource deployed to a different subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ce56-114">A atribuição de um grupo de recursos não afeta a conectividade nem a interação com recursos em outros grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-114">A resource's group assignment does not affect connectivity or interaction with resources in other resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-115">Por exemplo, uma máquina virtual atribuída a um grupo de recursos pode se conectar a um banco de dados atribuído a outro grupo de recursos se há conectividade de rede entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-115">For example, a virtual machine assigned to one resource group can connect to a database assigned to another resource group if there is network connectivity between them.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ce56-116">Um grupo de recursos pode ser usado para definir o escopo de controle de acesso para ações administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-116">A resource group can be used to scope access control for administrative actions.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-117">Aplique as permissões de RBAC (controle de acesso baseado em função) no nível da assinatura ou no nível do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-117">You can apply role-based access control (RBAC) permissions at the subscription level or at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-118">As permissões atribuídas no nível da assinatura são herdadas no nível do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-118">Any permissions assigned at the subscription level are inherited at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-119">Você aprenderá mais sobre as permissões de RBAC e de recursos nos estágios intermediários e avançados de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-119">You will learn more about RBAC and resource permissions in the intermediate and advanced adoption stages.</span></span>

## <a name="proven-practices"></a><span data-ttu-id="4ce56-120">Práticas comprovadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-120">Proven practices</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce56-121">No estágio básico, provavelmente, você gerencia apenas alguns projetos de POC (prova de conceito), cada um com um pequeno número de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-121">In the foundational stage, you are likely managing only a few proof-of-concept (POC) projects, each with a small number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-122">Como os recursos de POC geralmente compartilham o mesmo ciclo de vida, você pode criar um único grupo de recursos para cada um desses projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-122">Because POC resources usually share the same lifecycle, you can create a single resource group for each of these projects.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ce56-123">Durante o estágio intermediário de adoção, você gerenciará vários projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-123">During the intermediate adoption stage, you will manage multiple projects.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-124">Diferentes tipos de projetos podem se beneficiar de outros designs de grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-124">Different types of projects can benefit from other resource group designs.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-125">Se você pretende promover um de seus projetos de POC iniciais para produção, mova recursos para outro grupo de recursos, caso ele pertença à mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-125">If you intend to promote any of your initial POC projects to production, you can move resources to another resource group if it belongs to the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-126">Portanto, neste estágio, você deverá implantar esses recursos na mesma assinatura, de modo que você possa reorganizar os recursos no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-126">Therefore, at this stage you should deploy these resources to the same subscription so you can reorganize resources in the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ce56-127">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-127">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="4ce56-128">Agora que você aprendeu as práticas comprovadas para o estágio básico de adoção, estará apto a criar grupos de recursos e adicionar recursos a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-128">Now that you have learned the proven practices for the foundational adoption stage, you are able to create resource groups and add resources to them.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-129">Enquanto você estiver gerenciando um pequeno número de recursos neste estágio, o gerenciamento desses recursos se tornará mais complexo conforme você adicionar mais recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-129">While you are managing a small number of resources at this stage, managing them becomes more complex as you add more resources.</span></span> <span data-ttu-id="4ce56-130">Saiba mais sobre as [convenções de nomenclatura e marcação do Azure](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) para nomear e marcar seus recursos em preparação para o estágio intermediário de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce56-130">Learn about [Azure naming conventions and tagging](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to name and tag your resources in preparation for the intermediate adoption stage.</span></span>
