---
title: 'Explicador: o que é um locatário do Azure Active Directory?'
description: Explica o funcionamento interno do Azure Active Directory para fornecer IDaaS (identidade como serviço) no Azure
author: petertay
ms.openlocfilehash: ce5a33b92047e1f360eee8fcbc7a726bcf8cd19f
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="explainer-what-is-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="6a44e-103">Explicador: o que é um locatário do Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-103">Explainer: What is an Azure Active Directory tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="6a44e-104">No artigo do explicador [Como funciona o Azure?](azure-explainer.md), você aprendeu que o Azure é uma coleção de servidores e hardware de rede que executa software e hardware virtualizado em nome dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-104">In the [how does Azure work?](azure-explainer.md) explainer article, you learned that Azure is a collection of servers and networking hardware running virtualized hardware and software on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-105">Você também aprendeu que alguns desses servidores executam um aplicativo distribuído de orquestração para gerenciar, criar, ler, atualizar e excluir recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-105">You also learned that some of these servers run a distributed orchestration application to manage creating, reading, updating, and deleting Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6a44e-106">No entanto, como você esperaria, o Azure não permite que qualquer pessoa execute uma dessas operações em um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-106">However, as you would expect - Azure doesn't allow just anyone to perform one of these operations on a resource.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-107">O Azure restringe o acesso a essas operações usando um serviço de identidade digital confiável chamado **Azure AD** (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-107">Azure restricts access to these operations using a trusted digital identity service called **Azure Active Directory** (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-108">O Azure AD armazena o nome de usuário, senhas, dados de perfil e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-108">Azure AD stores user name, passwords, profile data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-109">Os usuários do Azure AD são segmentados em **locatários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-109">Azure AD users are segmented into **tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-110">Um locatário é um constructo lógico que representa uma instância segura e dedicada do Azure AD geralmente associada a uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-110">A tenant is a logical construct that represents a secure, dedicated instance of Azure AD typically associated with an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6a44e-111">Para criar um locatário, o Azure exige uma **conta privilegiada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-111">In order to create a tenant, Azure requires a **privileged account**.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-112">Essa conta privilegiada é associada a uma conta do Azure ou a um Contrato Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-112">This privileged account is associated with either an Azure account or an enterprise agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-113">Ambos são constructos de cobrança e não são armazenados no Azure AD &mdash; essas contas são armazenadas em um banco de dados de cobrança altamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-113">Both of these are billing constructs and are not stored in Azure AD &mdash; these accounts are stored in a highly secure billing database.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a44e-114">Quando o locatário é criado, uma **ID do locatário** é gerada para o locatário e salva no banco de dados do Azure AD interno altamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-114">Once the tenant has been created, a **tenant ID** is generated for the tenant and saved in a highly secure internal Azure AD database.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-115">Um proprietário da conta privilegiada pode então fazer logon em um portal do Azure e adicionar usuários ao locatário recém-criado do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-115">A privileged account owner can then log in to an Azure portal and add users to the newly created Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a44e-116">A maioria das empresas já tem, pelo menos, um serviço de gerenciamento de identidade, normalmente, o AD DS (Active Directory Domain Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-116">Most enterprises already have at least one identity management service, typically Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-117">O Azure AD pode sincronizar ou federar a identidade do usuário por meio do AD DS, de modo que as empresas não precisem gerenciar a identidade separadamente nos dois ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-117">Azure AD is capable of synchronizing or federating user identity from AD DS, so enterprises do not need to manage identity separately in the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-118">Isso será descrito mais detalhadamente nos artigos de estágio intermediário e avançado de adoção para identidade digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-118">This will be described in more detail in the intermediate and advanced adoption stage articles for digital identity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a44e-119">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-119">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="6a44e-120">Agora que você aprendeu sobre locatários do Azure AD, a primeira etapa do estágio básico de adoção é saber [como obter um locatário do Azure Active Directory][how-to-get-aad-tenant].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-120">Now that you have learned about Azure AD tenants, the first step in the foundational adoption stage is to learn [how to get an Azure Active Directory tenant][how-to-get-aad-tenant].</span></span> <span data-ttu-id="6a44e-121">Em seguida, leia as [diretrizes de design para locatários do Azure AD](tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a44e-121">Then review the [design guidance for Azure AD tenants](tenant.md).</span></span>

<!-- Links -->
[how-to-get-aad-tenant]: /azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json