---
title: 'Adoção da Nuvem Empresarial: Exemplos de resultados fiscais'
description: Exemplos de resultados fiscais
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: 89c162b45158ff2d83bdd7e7e9b553ac3c504f1c
ms.sourcegitcommit: e7f8676bbffe500fc4d6deb603b7c0b7ba1884a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53179593"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-examples-of-fiscal-outcomes"></a><span data-ttu-id="e7dc5-103">Adoção da Nuvem Empresarial: Exemplos de resultados fiscais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-103">Enterprise Cloud Adoption: Examples of Fiscal Outcomes</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-104">Neste nível mais alto, as conversas Fiscais são compostas por três conceitos rudimentares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-104">At this highest level, Fiscal conversations consist of three rudimentary concepts:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-105">Receita: Mais dinheiro entrará para a empresa como resultado das vendas de mercadorias ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-105">Revenue: Will more money come into the business as a result of the sales of goods or services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-106">Custo: Menos dinheiro será gasto na criação, marketing, vendas ou entrega de mercadorias ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-106">Cost: Will less money be spent in the creation, marketing, sales, or delivery of goods or services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-107">Lucro: Embora seja raro, algumas transformações podem aumentar a receita e reduzir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-107">Profit: While rare, some transformations can both increase revenue and decrease costs.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-108">Esse é um resultado de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-108">This is a profit outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-109">O restante deste artigo explicará esses resultados fiscais no contexto de uma transformação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-109">The remainder of this article will explain these fiscal outcomes in the context of a cloud transformation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7dc5-110">Os exemplos a seguir são hipotéticos e não devem ser vistos como uma garantia de retorno ao adotar qualquer estratégia de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-110">The following examples are hypothetical & should not be seen as a guarantee of returns when adopting any cloud strategy.</span></span>

# <a name="revenue-outcomes"></a><span data-ttu-id="e7dc5-111">Resultados da receita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-111">Revenue Outcomes</span></span>

## <a name="new-revenue-streams"></a><span data-ttu-id="e7dc5-112">Novos fluxos de receita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-112">New Revenue Streams</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-113">A nuvem permite oportunidades de oferecer novos produtos aos clientes ou oferecer produtos existentes de uma nova maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-113">The cloud allows for opportunities to deliver new products to customers or deliver existing products in a new way.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-114">Novos Fluxos de Receita são inovadores, empresariais e empolgantes para muitas pessoas do mundo dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-114">New Revenue Streams are innovative, entrepreneurial, and exciting to many people in the business world.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-115">Os novos fluxos de receita também estão sujeitos a falhas, e são vistos em muitas empresas como algo de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-115">New revenue streams are also prone failure and are seen in many companies as high risk.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-116">Quando são propostos pelo departamento de TI, a probabilidade de recusa é muito alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-116">When they are proposed by IT, there is a high likelihood of push back.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-117">Para adicionar credibilidade a esses resultados, firme uma parceria com um líder de negócios comprovadamente inovador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-117">To add credibility to these outcomes, partner with business leader who is a proven innovator.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-118">A validação do fluxo de receita no início do processo ajudará a evitar os obstáculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-118">Validation of the revenue stream early in the process will help avoid roadblocks from the business.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-119">Exemplo: Uma empresa vende livros há mais de cem anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-119">Example: A company has been selling books for over a hundred years.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-120">Um funcionário da empresa percebe que o conteúdo pode ser entregue eletronicamente e cria um dispositivo que pode ser vendido na livraria, o qual permite que os mesmos livros sejam baixados diretamente, gerando $X em novas vendas de livros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-120">An employee of the company realizes that the content can be delivered electronically & creates a device that can be sold in the bookstore, which allows the same books to be downloaded directly, driving $X in new book sales.</span></span> 

## <a name="revenue-increases"></a><span data-ttu-id="e7dc5-121">A receita aumenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-121">Revenue increases</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-122">Com escala global e alcance digital, a nuvem permite que as empresas aumentem a receita de fluxos de receita existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-122">With global scale & digital reach, the cloud allows businesses to increase revenue of existing revenue streams.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-123">Muitas vezes, esse tipo de resultado acontece graças a um alinhamento com a liderança de marketing ou de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-123">Often times, this type of outcome would come from an alignment with sales or marketing leadership.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-124">Exemplo: Uma empresa que vende widgets poderia vender mais widgets se o pessoal de vendas tivesse a capacidade de acessar com segurança o catálogo digital e os níveis de estoque da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-124">Example: A company that sells widgets could sell more widgets, if the sales people had the ability to securely access the company’s digital catalog and stock levels.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-125">Infelizmente, os dados estão apenas no sistema ERP da empresa, que só pode ser acessado por meio de um dispositivo conectado à rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-125">Unfortunately, that data is only in the company’s ERP system, which can only be accessed via a network connected device.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-126">A criação de uma fachada do serviço para interação com o ERP, expondo o catálogo e os níveis de estoque não confidenciais a um aplicativo na nuvem, permitiria que o pessoal de vendas acessasse os dados necessários durante uma reunião com um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-126">Creating a service façade to interface with the ERP, exposing the catalog list and non-sensitive stock levels to an application in the cloud would allow the sales people to access the data they need while onsite with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-127">Estender o AD usando o Azure AD e integrar o acesso baseado em função ao aplicativo permitiria que a empresa garantisse a segurança dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-127">Extending AD using Azure AD and integrating role-based access into the application would allow the company to ensure the data stays safe.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-128">Esse projeto simples pode afetar a receita de uma linha de produtos existente em X%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-128">This simple project could impact revenue from an existing product line by X%.</span></span>

## <a name="profit-increases"></a><span data-ttu-id="e7dc5-129">Aumento do lucro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-129">Profit Increases</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-130">Raramente, um único esforço aumenta a receita e reduz os custos simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-130">Seldom does a single effort simultaneously increase revenue and decrease costs.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-131">No entanto, quando isso acontece, alinhe o demonstrativo do resultado de um ou mais resultados de receita com um ou mais resultados de custo para comunicar o resultado desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-131">However, when it does, align the outcome statements from one or more of the revenue outcomes with one ore more of the cost outcomes to communicate the desired outcome.</span></span>

# <a name="cost-outcomes"></a><span data-ttu-id="e7dc5-132">Resultados de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-132">Cost Outcomes</span></span>

## <a name="cost-reduction"></a><span data-ttu-id="e7dc5-133">Redução de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-133">Cost Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-134">A computação em nuvem pode reduzir as despesas de capital (CapEx) relacionadas à compra de hardware e software, configuração de data centers, execução de datacenters locais etc...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-134">Cloud computing can reduce capital expenses (CapEx) related to buying hardware and software, setting up data centers, running on-site datacenters, etc.…</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-135">Os racks de servidores, a eletricidade permanente para proporcionar energia e resfriamento e especialistas de TI para gerenciar a infraestrutura aumentam rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-135">The racks of servers, round-the-clock electricity for power and cooling, and IT experts for managing the infrastructure adds up fast.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-136">Desligar um data center pode reduzir as despesas com CapEx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-136">Shutting down a data center can reduce CapEx commitments.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-137">Isso é normalmente conhecido como "Saindo do negócio de data center".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-137">This is commonly referred to as “Getting out of the Data Center Business”.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-138">A redução de custos geralmente é medida em dólares no orçamento atual, o que pode abranger 1 a 5 anos, dependendo de como o CFO gerencia as finanças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-138">Cost reduction is generally measured in dollars in the current budget, which could span 1-5 years depending on how the CFO manages finances.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-139">Exemplo 1: O data center de uma empresa consome grande percentual do orçamento de TI anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-139">Example 1: A company’s data center burns through a large percentage of the annual IT budget.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-140">O departamento de TI opta por executar uma Transformação Operacional e migra os ativos nesse data center para soluções de IaaS (Infraestrutura como serviço), criando uma redução de custo de 3 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-140">IT chooses to execute an Operational Transformation an migrates the assets in that data center to Infrastructure as a Service (IaaS) solutions, creating a 3-year cost reduction.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-141">Exemplo 2: Uma empresa holding adquiriu recentemente uma nova empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-141">Example 2: A holding company recently acquired a new company.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-142">Na aquisição, os termos ditaram que a nova entidade deveria ser removida dos data centers atuais em até seis meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-142">In the acquisition, the terms dictate that the new entity be removed from the current data centers within 6 months.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-143">Caso contrário, a holding receberia uma multa de $1 milhão/mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-143">Failure to do so will result in a $1M/month fine to the holding company.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-144">A movimentação dos ativos digitais para a nuvem em uma Transformação Operacional permitiria um rápido descomissionamento dos ativos antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-144">Moving the digital assets to the cloud in an Operational Transformation could allow for a quick decommission of the old assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-145">Exemplo 3: Uma empresa de imposto de renda que atende consumidores recebe 70% da receita anual durante os três primeiros meses do ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-145">Example 3: An income tax company that caters to consumers experiences 70% of annual revenue during the first three months of the year.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-146">No restante do ano, seu grande investimento em TI fica relativamente inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-146">The remainder of the year, their large IT investment sits relatively dormant.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-147">Uma Transformação Operacional permitiria que a TI implantasse a capacidade de computação/hospedagem necessária para esses três meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-147">An Operational Transformation would allow IT to deploy the compute/hosting capacity required for those three months.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-148">Durante os nove meses restantes, os custos de IaaS poderiam ser reduzidos significativamente por meio da redução do volume de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-148">During the remaining nine months, the IaaS costs could be significantly reduced by shrinking the compute footprint.</span></span>

### <a name="coverdell"></a><span data-ttu-id="e7dc5-149">Coverdell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-149">Coverdell</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-150">A Coverdell moderniza sua infraestrutura para gerar recordes de economias com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-150">Coverdell modernizes their infrastructure to drive record cost savings with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-151">A decisão da Coverdell em investir no Azure, e unificar sua rede de sites, aplicativos, dados e infraestrutura dentro desse ambiente, gerou mais economia de custo do que a empresa esperava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-151">Coverdell’s decision to invest in Azure, and to unite their network of websites, applications, data, and infrastructure within this environment, led to more cost savings than the company could have ever expected.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-152">A migração para um ambiente somente com Azure eliminou 54.000 USD em custos mensais dos serviços de colocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-152">The migration to an Azure-only environment eliminated 54,000 USD in monthly costs for colocation services.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-153">Com nova infraestrutura unificada da empresa, a Coverdell espera economizar cerca de 1 milhão de dólares nos próximos 2 a 3 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-153">With the company’s new, united infrastructure alone, Coverdell expects to save an estimated 1 million USD over the next 2–3 years.</span></span>
<span data-ttu-id="e7dc5-154">"Ter acesso à pilha de tecnologia do Azure abre as portas para soluções escaláveis, fáceis de implementar e altamente disponíveis, além de econômicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-154">“Having access to the Azure technology stack opens the door for some scalable, easy-to-implement, and highly available solutions that are cost effective.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-155">Isso permite que nossos arquitetos sejam muito mais criativos com as soluções que fornecem."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-155">This allows our architects to be much more creative with the solutions they provide.”</span></span>
<span data-ttu-id="e7dc5-156">Ryan Sorensen: Diretor de desenvolvimento de aplicativos e arquitetura empresarial da Coverdell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-156">Ryan Sorensen: Director of Application Development and Enterprise Architecture Coverdell</span></span>

## <a name="cost-avoidance"></a><span data-ttu-id="e7dc5-157">Prevenção de custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-157">Cost Avoidance</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-158">O encerramento de data centers também pode fornecer a Prevenção de Custos, impedindo ciclos de atualização futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-158">Terminating data centers can also provide Cost Avoidance, by preventing future refresh cycles.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-159">Um ciclo de atualização é o processo de aquisição de novos hardwares e softwares, a fim de substituir sistemas locais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-159">A refresh cycle is the process of buying new hardware and software to replace aging, on-prem systems.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-160">No Azure, o hardware e o sistema operacional são rotineiramente mantidos, corrigidos e atualizados sem custo adicional aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-160">In Azure, hardware and OS are routinely maintained, patched, & refreshed at no additional cost to customers.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-161">Isso permite que um diretor financeiro remova gastos futuros planejado das previsões financeiras de longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-161">This allows a CFO to remove planned future spend from long term financial forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-162">A prevenção do custo é medida em dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-162">Cost is avoidance is measured in dollars.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-163">Ela difere de Redução de Custos no sentido de que se concentra, geralmente, em um orçamento futuro que ainda não foi totalmente aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-163">It differs from Cost Reduction, in that it generally focuses on a future budget that has not been fully approved yet.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-164">Exemplo: O data center de uma empresa terá sua concessão renovada em seis meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-164">Example: A company’s data center is up for a lease renewal in 6 months.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-165">Esse data center está em serviço há oito anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-165">That data center has been in service for 8 years.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-166">Há quatro anos, todos os servidores foram atualizados e virtualizados, custando à empresa $ milhões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-166">4 years ago, all of the servers were refreshed and virtualized costing the company $ millions.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-167">No próximo ano, a empresa pretende atualizar novamente hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-167">Next year, the company plans on refreshing the hardware and software again.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-168">A migração dos ativos nesse data center, como parte de uma Transformação Operacional, criaria a prevenção de custos removendo a atualização planejada do orçamento previsto do próximo ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-168">Migrating the assets in that data center, as part of an Operational Transformation, would create cost avoidance, by removing the planned refresh from next year’s forecasted budget.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-169">Ela também poderia produzir uma redução de custos ao diminuir ou eliminar os custos de concessão de imóveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-169">It could also produce cost reduction by decreasing or eliminating the real estate lease costs.</span></span>

## <a name="capex-vs-opex"></a><span data-ttu-id="e7dc5-170">CapEx versus OpEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-170">CapEx vs OpEx</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-171">Antes de discutir os Resultados de Custo, é importante entender as duas opções principais de custo: CapEx (Despesas de capital) e OpEx (Despesas operacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-171">Before discussing Cost Outcomes, it is important to understand the two primary cost options: Capital Expenses (CapEx) and Operational Expenses (OpEx).</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-172">Os termos a seguir servem para criar uma compreensão das diferenças entre CapEx e OpEx ao se comunicar com a empresa sobre sua jornada de Transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-172">The following terms are intended to create an understanding of the differences between CapEx and OpEx when speaking with the business about your Transformation Journey.</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-173">**Capital** é o dinheiro ou ativos pertencentes a uma empresa para contribuir com uma finalidade específica, como aumentar a capacidade do servidor ou criar um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-173">**Capital** is the money or assets owned by a business to contribute to a particular purpose, such as, increase server capacity or building an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-174">**CapEx (Despesas de capital)** é uma despesa que gera benefícios por um longo período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-174">**Capital Expense (CapEx)** is an expense that that generates benefits over a long period.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-175">Normalmente, uma despesa como essa não é recorrente e resulta na aquisição de ativos permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-175">Such an expense is generally non-recurring and results in the acquisition of permanent assets.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-176">A criação de um aplicativo poderia ser qualificada como uma despesa de capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-176">Building an application could qualify as a capital expense.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-177">**OpEx (Despesa operacional)** é uma despesa que representa um custo contínuo dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-177">**Operating Expense (OpEx)** is an expense that is an ongoing cost of doing business.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-178">O consumo de serviços de nuvem em um modelo pré-pago pode ser qualificado como uma despesa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-178">Consuming cloud services in a pay as you go model could qualify as an operating expense.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-179">Ativo é um recurso econômico que pode ser próprio ou controlado a fim de produzir um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-179">Asset is an economic resource that can be owned or controlled to produce value.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-180">Servidores, Data Lakes e aplicativos poderiam ser considerados ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-180">Servers, Data Lakes, and Applications could all be considered assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-181">**Depreciação** é a diminuição do valor de um ativo ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-181">**Depreciation** is how the value of an asset decreases over time.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-182">Um aspecto mais relevante à conversa sobre CapEx/OpEx é como os custos de um ativo são alocados nos períodos em que são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-182">More relevant to CapEx/OpEx conversation, it is how the costs of an asset are allocated across the periods in which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-183">Por exemplo, se você criar um aplicativo este ano, mas ele tiver uma expectativa de vida útil média de cinco anos (como a maioria dos aplicativos comerciais), o custo da equipe de desenvolvimento e das ferramentas necessárias para criar e implantar a base de código sofrerá depreciação uniforme durante os cinco anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-183">For instance, if you build an application this year but it is expected to have an average shelf-life of 5 years (like most commercial apps), then the cost of the dev team and necessary tools required to create & deploy the code base would be depreciated evenly over 5 years.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7dc5-184">**Avaliação** é o processo de estimativa de valor de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-184">**Valuation** is the process of estimating how much a company is worth.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-185">Na maioria dos setores, a avaliação tem base na capacidade da empresa de gerar receitas e lucros, respeitando simultaneamente os custos operacionais necessários para criar os bens que fornecem essa receita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-185">In most industries, valuation is based on the company’s ability to generate revenue and profit, while respecting the operating costs required to create the goods that provide that revenue.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-186">Em alguns setores, como varejo, ou em alguns tipos de transação, como capital privado, os ativos e a depreciação podem ter um papel importante na avaliação da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-186">In some industries like retail, or in some transaction types like private equity, Assets and depreciation can play a big part in the company’s valuation.</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-187">Geralmente, é uma aposta segura de vários executivos, inclusive do diretor de informação, debater o melhor uso do capital para expandir a empresa na direção desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-187">It is often a safe bet that various executives, including the CIO, debate the best use of Capital to grow the company in the desired direction.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-188">Fornecer ao diretor de informação meios de converter conversas sobre CapEx altamente competitivo em uma contabilidade clara de OpEx pode ser um resultado interessante por si só.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-188">Giving the CIO a means of converting highly competitive CapEx conversations into clear OpEx accountability could be an attractive outcome by itself.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-189">Em muitos setores, os diretores financeiros buscam maneiras de associar melhor a responsabilidade fiscal ao custo das mercadorias vendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-189">In many industries, Chief Financial Officers (CFOs) are actively seeking ways of better associating fiscal accountability to the cost of goods being sold.</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-190">No entanto, antes de associar qualquer Jornada de Transformação a esse tipo de conversão de CapEx em OpEx, é aconselhável se encontrar com membros das equipes do diretor financeiro ou do diretor de informações para verificar se a empresa prefere estruturas de custo CapEx ou OpEx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-190">However, before associating any Transformation Journey with this type of CapEx to OpEx conversion, it is wise to meet with members of the CFO or CIO teams to see if the business prefers CapEx or OpEx cost structures.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-191">Em algumas organizações, a ideia de reduzir o CapEx em favor de OpEx, é, na verdade, um resultado muito ruim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-191">In some organizations, the though of reducing CapEx in favor of OpEx, is actually a highly undesirable outcome.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-192">Conforme mencionado acima, isso é visto em empresas de varejo, holding e de capital privado que valorizam mais os modelos de contabilidade de ativo tradicionais, o que coloca pouco valor sobre IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-192">As mentioned above, this is sometimes seen in retail, holding, & private equity companies that place higher value on traditional asset accounting models, which place little value on IP.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-193">Isso também pode ser visto em organizações que tiveram experiências negativas ao terceirizar a equipe de TI ou outras funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-193">It can also be seen in organizations that had negative experiences when outsourcing IT staff or other functions in the past.</span></span>

<span data-ttu-id="e7dc5-194">Se OpEx for desejável, o exemplo a seguir poderá ser um resultado comercial viável:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-194">If OpEx is desirable, the following example could be a viable business outcome:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7dc5-195">Exemplo: Atualmente, o data center da empresa está sofrendo depreciação de $X por ano, nos próximos três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-195">Example: The company’s data center is currently depreciating at $X per year for the next 3 years.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-196">Espera-se exigir mais $Y para atualizar o hardware nos próximos anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-196">It is expected to require an additional $Y to refresh the hardware next years.</span></span> <span data-ttu-id="e7dc5-197">Podemos converter todos esse CapEx em um modelo de OpEx com uma taxa uniforme de $Z/mês, permitindo melhor gerenciamento e prestação de contas dos custos operacionais com tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7dc5-197">We can convert all of that CapEx to an OpEx model at an even rate of $Z/month, allowing for better management and accountability of the operating costs of technology.</span></span>
