---
title: 'CAF: Motivações de Consistência de Recursos e os riscos de negócios'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Motivações de Consistência de Recursos e os riscos de negócios
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 19e0d761e4afa3473099bde2edc960c8b9eadb79
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900275"
---
# <a name="resource-consistency-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="7b1e8-103">Motivações de Consistência de Recursos e os riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-103">Resource Consistency motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-104">Este artigo aborda os motivos que os clientes normalmente adotam uma disciplina de Consistência de Recursos dentro de uma estratégia de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Resource Consistency discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-105">Também fornece alguns exemplos de riscos de negócios potenciais que podem conduzir as instruções de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-105">It also provides a few examples of potential business risks that can drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-resource-consistency-relevant"></a><span data-ttu-id="7b1e8-106">A Consistência de Recursos é relevante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-106">Is Resource Consistency relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-107">Quando se trata de implantação de recursos e cargas de trabalho, a nuvem oferece maior agilidade e flexibilidade em datacenters mais tradicionais no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-107">When it comes to deploying resources and workloads, the cloud offers increased agility and flexibility over most traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-108">No entanto, essas vantagens potenciais baseadas em nuvem também são fornecidas emparelhadas com possíveis desvantagens de gerenciamento que possam prejudicar seriamente o sucesso da sua adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-108">However, these potential cloud-based advantages also come paired with potential management drawbacks that can seriously jeopardize the success of your cloud adoption.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-109">Quais ativos você implantou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-109">What assets have you deployed?</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-110">Quais equipes possuem quais ativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-110">What teams own what assets?</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-111">Você tem recursos suficientes que dão suporte a uma carga de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-111">Do you have enough resources supporting a workload?</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-112">Como saber se as cargas de trabalho estão íntegras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-112">How do you know if workloads are healthy?</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-113">A Consistência de Recursos é crucial para garantir que os recursos sejam implantados, atualizados e configurados de forma consistente e repetidamente, e que interrupções de serviço sejam minimizadas e corrigidas em menor tempo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-113">Resource Consistency is crucial to ensure that resources are deployed, updated, and configured consistently and repeatably, and that service disruptions are minimized and remedied in as little time as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-114">A disciplina de Consistência de Recursos está preocupada com a identificação e mitigação de riscos de negócios relacionados aos aspectos operacionais da sua implantação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-114">The Resource Consistency discipline is concerned with identifying and mitigating business risks related to the operational aspects of your cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-115">A Consistência de Recursos inclui monitoramento de aplicativos, cargas de trabalho e desempenho de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-115">Resource Consistency includes monitoring of applications, workloads, and asset performance.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-116">Ela também inclui as tarefas necessárias para atender às demandas de dimensionamento, corrigir violações de desempenho de SLA (Contrato de Nível de Serviço) e evitar proativamente as violações de SLA de desempenho por meio da correção automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-116">It also includes the tasks required to meet scale demands, remediate performance Service Level Agreement (SLA) violations, and proactively avoid performance SLA violations through automated remediation.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-117">Implantações de teste inicial podem não exigir muito além de adotar alguns padrões de nomenclatura e marcação para dar suporte às necessidades de Consistência de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-117">Initial test deployments may not require much beyond adopting some cursory naming and tagging standards to support your Resource Consistency needs.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-118">À medida que sua adoção da nuvem amadurece e você implanta mais ativos críticos e complicados, a necessidade de investir na disciplina de consistência de recurso aumenta rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-118">As your cloud adoption matures and you deploy more complicated and mission-critical assets, the need to invest in the Resource Consistency discipline increases rapidly.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="7b1e8-119">Riscos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-119">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-120">A disciplina de Consistência de Recursos tenta riscos de negócios operacionais de núcleo do endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-120">The Resource Consistency discipline attempts to address core operational business risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-121">Trabalhar com seus negócios e equipes de TI para identificar esses riscos e monitorar cada um deles para relevância como planejar e implementar suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-121">Work with your business and IT teams to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-122">Os riscos serão diferentes entre as organizações, mas a seguir servem como riscos comuns que você pode usar como ponto de partida para discussões dentro de sua equipe de governança de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-122">Risks will differ between organization, but the following serve as common risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b1e8-123">**Custo operacional desnecessário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-123">**Unnecessary operational cost**.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-124">Recursos obsoletos ou não utilizados ou recursos que são sobreprovisionados durante horários de baixa demanda, adicione custos operacionais desnecessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-124">Obsolete or unused resources, or resources that are overprovisioned during times of low demand, add unnecessary operational costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b1e8-125">**Recursos não provisionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-125">**Underprovisioned resources**.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-126">Recursos que experimentam uma demanda maior que a antecipada podem resultar em interrupção dos negócios como recursos de nuvem sobrecarregados por demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-126">Resources that experience higher than anticipated demand can result in business disruption as cloud resources are overwhelmed by demand.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b1e8-127">**Ineficiências de gerenciamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-127">**Management inefficiencies**.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-128">Falta de nomenclatura consistente e metadados associados aos recursos de marcação pode levar a equipe de TI a ter dificuldades para localizar recursos para tarefas de gerenciamento ou de identificação de propriedade e informações de estatísticas relacionadas a ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-128">Lack of consistent naming and tagging metadata associated with resources can lead to IT staff having difficulty finding resources for management tasks or identifying ownership and accounting information related to assets.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-129">Isso resulta em ineficiências de gerenciamento que podem aumentar o custo e a capacidade de resposta lenta da TI a interrupção do serviço ou outros problemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-129">This results in management inefficiencies that can increase cost and slow IT responsiveness to service disruption or other operational issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b1e8-130">**Interrupção dos negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-130">**Business Interruption**.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e8-131">Interrupções de serviço que resultam em violações dos Contratos e Nível de Serviço (SLAs) estabelecidos da sua organização podem resultar em perda de negócios ou outros impactos financeiros a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-131">Service disruptions that result in violations of your organization's established Service Level Agreements (SLAs) can result in loss of business or other financial impacts to your company.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b1e8-132">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-132">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-133">Use o [Modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os riscos de negócios que podem ser introduzidos pelo plano atual de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-133">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e8-134">Quando um entendimento dos riscos de negócios realista é estabelecido, a próxima etapa é documentar a tolerância do negócio quanto a risco e os indicadores e métricas de chave para monitorar essa tolerância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-134">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="7b1e8-135">Entenda os indicadores, métricas e tolerância a risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e8-135">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
