---
title: 'CAF: Processos de conformidade de política de Consistência de Recursos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Processos de conformidade de política de Consistência de Recursos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 26c2d60635a98a3ce061352979ddf01426947e08
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900310"
---
# <a name="resource-consistency-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="ee24c-103">Processos de conformidade de política de Consistência de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-103">Resource Consistency policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-104">Este artigo descreve uma abordagem para processos de adesão a políticas que regem a [Consistência de Recursos](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Resource Consistency](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-105">A governança de consistência de recursos de nuvem eficaz começa com recorrentes processos manuais, projetados para identificar a ineficiência operacional, melhorar o gerenciamento de recursos implantados e garantir que as cargas de trabalho de missão crítica tenham interrupções mínimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-105">Effective cloud Resource Consistency governance starts with recurring manual processes designed to identify operational inefficiency, improve management of deployed resources, and ensure mission-critical workloads have minimal disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-106">Esses processos manuais são complementados com monitoramento, automação e ferramentas para ajudar a reduzir a sobrecarga de governança e permitir respostas mais rápidas para desvio da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-106">These manual processes are supplemented with monitoring, automation, and tooling to help reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="ee24c-107">Planejar, revisar e relatar processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-107">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-108">Plataformas de nuvem fornecem uma matriz de ferramentas de gerenciamento e recursos que você pode usar para organizar, provisionar, dimensionar e minimizar o tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-108">Cloud platforms provide an array of management tools and features that you can use to organize, provision, scale, and minimize downtime.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-109">Usar essas ferramentas para estruturar e operar suas implantações de nuvem de forma a reduzir os riscos potenciais com eficiência requer processos e políticas bem elaborados, além de cooperação com as equipes de operações de TI e stakeholders do negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-109">Using these tools to effectively structure and operate your cloud deployments in ways that mitigate potential risks requires well thought out processes and policies in addition to close cooperation with IT Operations teams and business stakeholders.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-110">A seguir, é apresentado um conjunto de exemplos de processos normalmente envolvidos na disciplina de Consistência de Recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Resource Consistency discipline.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-111">Use esses exemplos como ponto de partida ao planejar os processos que permitirão continuar a atualizar a política de Consistência de Recurso com base nas alterações dos negócios e no feedback das equipes de TI encarregadas de transformar as diretrizes de governança em ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update Resource Consistency policy based on business change and feedback from the development and IT teams tasked with turning guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-112">**Avaliação de risco inicial e planejamento**: Como parte da sua adoção inicial da disciplina de Consistência de Recursos, identifique seus riscos comerciais principais e as tolerâncias relacionadas às operações e ao gerenciamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Resource Consistency discipline, identify your core business risks and tolerances related to operations and IT management.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-113">Use essas informações para discutir a respeito dos riscos técnicos específicos com os membros das equipes de TI e proprietários de carga de trabalho para desenvolver um conjunto de linha de base das políticas de Consistência de recurso projetada para mitigar esses riscos, estabelecendo sua estratégia de governança inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-113">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT teams and workload owners to develop a baseline set of Resource Consistency policies designed to mitigate these risks, establishing your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-114">**Planejamento de implantação**: Antes da implantação de qualquer ativo, execute uma revisão para identificar quaisquer novos riscos operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-114">**Deployment planning**: Prior to deployment of any asset, perform a review to identify any new operational risks.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-115">Estabeleça requisitos de recursos e padrões de demanda esperada e identifique as necessidades de escalabilidade e possíveis oportunidades de otimização do uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-115">Establish resource requirements and expected demand patterns, and identify scalability needs and potential usage optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-116">Certifique-se também que os planos de backup e recuperação estão em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-116">Also ensure backup and recovery plans are in place.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-117">**Teste de implantação**: Como parte da implantação, a equipe de Governança de Nuvem, em cooperação com as equipes operações, serão responsáveis pela revisão da implantação para validar a conformidade da política de Consistência de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-117">**Deployment testing**: As part of deployment, the Cloud Governance team, in cooperation with your cloud operations teams, will be responsible for reviewing the deployment to validate Resource Consistency policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-118">**Planejamento anual**: Anualmente, realize uma análise de alto nível da estratégia de Consistência de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-118">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of Resource Consistency strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-119">Explore os planos de expansão corporativa futura ou prioridades e atualizar as estratégias de adoção de nuvem para identificar potencial aumento de risco ou outras necessidades de Consistência de Recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-119">Explore future corporate expansion plans or priorities and update cloud adoption strategies to identify potential risk increase or other emerging Resource Consistency needs.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-120">Além disso, use esse tempo para revisar as melhores práticas mais recentes para a Consistência de Recurso e integre esses a suas políticas e reveja os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-120">Also use this time to review the latest best practices for cloud Resource Consistency and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-121">**Planejamento e revisão trimestral**: Trimestralmente, execute uma análise de dados operacionais e relatórios de incidentes para identificar quaisquer alterações necessárias na política de consistência de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-121">**Quarterly review and planning**: On a quarterly basis perform a review of operational data and incident reports to identify any changes required in Resource Consistency policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-122">Como parte desse processo, revise as alterações no uso de recursos e desempenho para identificar os ativos que requerem aumentar ou diminuir em alocação de recursos e identificam quaisquer ativos que são candidatos à desativação ou cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-122">As part of this process, review changes in resource usage and performance to identify assets that require increases or decreases in resource allocation, and identify any workloads or assets that are candidates for retirement.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-123">Esse processo de planejamento também é um momento propício para avaliar a associação atual da equipe de Governança de Nuvem, considerando as lacunas de conhecimento relacionadas a políticas novas ou em desenvolvimento e aos riscos relacionados à Consistência de recurso como uma disciplina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-123">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to Resource Consistency as a discipline.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-124">Convide a equipe de TI relevante a participar das análises e planejamentos como consultores temporários ou membros permanentes da sua equipe. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-124">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-125">**Educação e treinamento**: Bimestralmente, proporcione sessões de treinamento para certificar-se de que a equipe de TI e os desenvolvedores estejam atualizados sobre os requisitos de política de identidade mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-125">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest Resource Consistency policy requirements and guidance.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-126">Como parte desse processo, revise e atualize todas as documentações ou outros recursos de treinamento para garantir que estejam em sincronia com as últimas declarações da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-126">As part of this process review and update any documentation or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-127">**Análises de auditoria e relatórios mensais**: Mensalmente, realize uma auditoria em todas as implantações na nuvem para garantir o alinhamento contínuo com a política de Consistência de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-127">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with Resource Consistency policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-128">Revise as atividades relacionadas com a equipe de TI e identifique quaisquer problemas de conformidade que ainda não são tratados como parte do processo de monitoramento e imposição em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-128">Review related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-129">O resultado dessa revisão é um relatório para a equipe de Estratégia de Nuvem e cada equipe de adoção de nuvem para se comunicar com o desempenho geral e adesão à política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-129">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall performance and adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-130">O relatório também é armazenado para fins de auditoria e legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-130">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="ee24c-131">Processos de monitoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-131">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-132">Determinar se a estratégia de governança de Consistência de Recurso é bem-sucedida depende da visibilidade no estado atual e futuro da sua infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-132">Determining if your Resource Consistency governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-133">Sem a capacidade de analisar as métricas relevantes e dados da integridade e atividade do ambiente da nuvem, você não pode identificar as mudanças nos seus riscos ou detectar violações das suas tolerâncias a riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-133">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud environment's health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-134">Os processos de administração contínua discutidos acima exigem dados de qualidade para garantir que a política possa ser modificada para otimizar o uso de recursos de nuvem e melhorar o desempenho geral de cargas de trabalho hospedadas na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-134">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to optimize your cloud resource usage and improve overall performance of cloud-hosted workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-135">Certifique-se de que as equipes de TI implementaram sistemas de monitoramento automatizados para a infraestrutura de nuvem que captura os dados de log relevantes que você precisa para avaliar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-135">Ensure that your IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risks.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-136">Seja proativo no monitoramento desses sistemas para garantir a detecção e mitigação imediatas de possíveis violações da política e garanta que a sua estratégia de monitoramento esteja em linha com as suas necessidades operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-136">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with your operational needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="ee24c-137">Gatilhos de violação e ações de imposição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-137">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-138">Uma vez que a conformidade da política de Consistência de recursos pode levar a interrupções de serviços críticos ou riscos de saturações de custo significativa, a equipe de Governança de nuvem deve ter visibilidade sobre incidentes de não conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-138">Because Resource Consistency policy compliance can lead to critical service disruption or significant cost overruns risks, the Cloud Governance team should have visibility into noncompliance incidents.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-139">Certifique-que de que a equipe de TI tenha caminhos de escalação clara para relatar esses problemas para os membros da equipe de governança mais adequados para identificar e verificar se os problemas de políticas são atenuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-139">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting these issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="ee24c-140">Quando violações forem detectadas, será necessário realizar ações para realinhar a política o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-140">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-141">A equipe de TI pode automatizar a maioria dos gatilhos de violação, usando as ferramentas descritas na [cadeia de Consistência de recurso do Azure](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-141">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Resource Consistency toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-142">Os gatilhos e ações de imposição a seguir fornecem exemplos que você pode consultar ao planejar como usar os dados de monitoramento para resolver violações da política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-142">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee24c-143">Recurso sobre provisionado detectado: Recursos detectados usando menos de 60% da capacidade de CPU ou memória devem ser dimensionados automaticamente para baixo ou desprovisionar os recursos para reduzir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-143">Overprovisioned resource detected: Resources detected using less than 60% of CPU or memory capacity should automatically scale down or deprovisioning resources to reduce costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee24c-144">Recurso não provisionado detectado: Recursos detectados usando menos de 80% da capacidade de CPU ou memória devem ser dimensionados automaticamente para baixo ou desprovisionar os recursos para reduzir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-144">Underprovisioned resource detected: Resources detected using more than 80% of CPU or memory capacity should automatically scale up or provisioning additional resources to provide additional capacity.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee24c-145">Criação lenta de recursos: Qualquer solicitação para criar um recurso sem marcas de metadados necessárias será rejeitada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-145">Untagged resource creation: Any request to create a resource without required meta tags will be rejected automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee24c-146">Interrupção de recurso crítico detectada: A equipe de TI é notificada sobre todas as interrupções detectadas de interrupções de missão crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-146">Critical resource outage detected: IT staff are notified on all detected outages of mission-critical outages.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-147">Se interrupção não puder ser resolvida imediatamente, a equipe irá escalar o problema e notificar os proprietários da carga de trabalho e a equipe de Governança de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-147">If outage is not immediately resolvable, staff will escalate the issue and notify workload owners and the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="ee24c-148">A equipe de Governança de nuvem irá rastrear o problema até a resolução e atualização, se a revisão da política for necessária para evitar futuros incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-148">The Cloud Governance team will track the issue until resolution and update guidance if policy revision is necessary to prevent future incidents.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee24c-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-150">Usando o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), documente os processos e gatilhos que alinham-se ao plano de adoção da nuvem atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-150">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="ee24c-151">Para obter diretrizes sobre a execução de políticas de gerenciamento de nuvem em alinhamento com planos de adoção, consulte o artigo sobre melhoria de disciplina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-151">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="ee24c-152">Melhoria da disciplina de Consistência de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee24c-152">Resource Consistency discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
