---
title: 'CAF: Métricas, indicadores e tolerância a riscos da Consistência de Recursos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Métricas, indicadores e tolerância a riscos da Consistência de Recursos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 3a2561a6d1d81a6395bb256e921a7a26898b45a0
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241987"
---
# <a name="resource-consistency-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="8c379-103">Métricas, indicadores e tolerância a riscos da Consistência de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-103">Resource Consistency metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-104">Este artigo tem como objetivo ajudar a quantificar a tolerância a riscos de negócios no que diz respeito à Consistência de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Resource Consistency.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-105">Definir métricas e indicadores ajuda a criar um caso de negócios para investir no amadurecimento da disciplina Consistência de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Resource Consistency discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="8c379-106">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-107">A disciplina de Consistência de Recursos se concentra em lidar com os riscos relacionados ao gerenciamento operacional de suas implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-107">The Resource Consistency discipline focuses on addressing risks related to the operational management of your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-108">Como parte da análise de risco, você irá querer reunir os dados relacionados às suas operações de TI para determinar quanto risco você enfrenta e como é importante o investimento na governança de Consistência de Recursos em suas implantações de nuvem planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your IT operations to determine how much risk you face, and how important investment in Resource Consistency governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-109">Cada organização tem cenários operacionais diferentes, mas os itens a seguir representam exemplos úteis das métricas que você deve obter ao avaliar a tolerância de risco na disciplina de Consistência de Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-109">Every organization has different operational scenarios, but the following items represent useful examples of the metrics you should gather when evaluating risk tolerance within the Resource Consistency discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c379-110">**Ativos de nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-110">**Cloud assets**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-111">Número total de recursos de implantação de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-111">Total number of cloud-deployed resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-112">**Recursos não marcados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-112">**Untagged resources**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-113">Número de recursos sem marcas de contabilização, impacto comercial ou organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-113">Number of resources without required accounting, business impact, or organizational tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-114">**Ativos subutilizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-114">**Underused assets**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-115">Número de recursos em que recursos de memória, CPU ou rede são subutilizados de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-115">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are all consistently under-used.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-116">**Esgotamento de recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-116">**Resource depletion**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-117">Número de recursos em que a memória, a CPU ou os recursos de rede estão esgotados por carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-117">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are exhausted by load.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-118">**Idade do recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-118">**Resource age**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-119">Tempo desde que o recurso foi implantado ou modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-119">Time since resource was last deployed or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-120">**Disponibilidade do serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-120">**Service availability**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-121">Porcentagem de tempo de atividade real hospedado na nuvem cargas de trabalho comparada ao tempo de atividade esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-121">Percentage of actual uptime cloud-hosted workloads compared to the expected uptime.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-122">**VMs em condição crítica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-122">**VMs in critical condition**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-123">Número de máquinas virtuais onde um ou mais problemas críticos são detectados que precisam ser abordados para restaurar a funcionalidade normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-123">Number of deployed VMs where one or more critical issues are detected which need to be addressed in order to restore normal functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-124">**Alertas por Gravidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-124">**Alerts by Severity**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-125">Número total de alertas em um ativo de implantado, divididos por gravidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-125">Total number of alerts on a deployed asset, broken down by severity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-126">**Links de sub-rede não íntegros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-126">**Unhealthy subnet links**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-127">Número de recursos com problemas de conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-127">Number of resources with network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-128">**Pontos de extremidade de serviço não íntegro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-128">**Unhealthy Service Endpoints**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-129">Número de problemas com pontos de extremidade de rede externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-129">Number of issues with external network endpoints.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-130">**Incidentes de integridade do serviço do Provedor de nuvem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-130">**Cloud Provider Service Health incidents**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-131">Número de interrupções ou incidentes de desempenho causados pelo provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-131">Number of disruptions or performance incidents caused by the cloud provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-132">**Backup de integridade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-132">**Backup Health**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-133">Número de backups que estão sendo sincronizados ativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-133">Number of backups actively being synchronized.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-134">**Integridade da recuperação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-134">**Recovery Health**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-135">Número de operações de recuperação executada com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-135">Number of recovery operations successfully performed.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="8c379-136">Indicadores de tolerância de risco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-136">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-137">Plataformas de nuvem que oferecem um conjunto de recursos que permite que a implantação de equipes gerencie com eficácia pequenas implantações sem planejamento adicional amplo ou processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-137">Cloud platforms offer a baseline set of features that allow deployment teams to effectively manage small deployments without extensive additional planning or processes.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-138">Como resultado, Desenvolvimento/Teste pequeno ou primeiras cargas de trabalho experimentais que incluem uma quantidade relativamente pequena de ativos baseados em nuvem, representam baixo nível de risco e provavelmente não serão necessário muito em relação a uma política de Consistência de Recursos formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-138">As a result, small Dev/Test or experimental first workloads that include a relatively small amount of cloud-based assets represent low level of risk, and will likely not need much in the way of a formal Resource Consistency policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-139">No entanto, à medida que o tamanho do seu acervo de nuvem aumenta a complexidade de gerenciar seus ativos, torna-se significativamente mais difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-139">However, as the size of your cloud estate grows the complexity of managing your assets becomes significantly more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-140">Com mais ativos na nuvem, a capacidade de identificar a propriedade dos recursos e recursos de controle úteis se torna essencial para minimizar os riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-140">With more assets on the cloud, the ability identify ownership of resources and control resource useful becomes critical to minimizing risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-141">Conforme mais cargas de trabalho de missão crítica são implantadas para a nuvem, o tempo de atividade do serviço se torna mais crítico e a tolerância para custo potencial de interrupção diminui rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-141">As more mission-critical workloads are deployed to the cloud, service uptime becomes more critical, and tolerance for service disruption potential cost overruns diminishes rapidly.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-142">Nos estágios iniciais de adoção da nuvem, trabalhe com a equipe de operações de TI e stakeholders de negócios para identificar os [riscos de negócios](business-risks.md) relacionados a consistência de recursos, em seguida, determine uma linha de base aceitável para tolerância a riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-142">In the early stages of cloud adoption, work with your IT operations team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to Resource Consistency, then determine an acceptable baseline for risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-143">Esta seção do CAF fornece exemplos. No entanto, os riscos e linhas de base detalhados da empresa ou de suas implantações podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-143">This section of the CAF provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-144">Assim que você tiver uma linha de base, estabeleça parâmetros de comparação mínimos que representem um aumento inaceitável em seus riscos identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-144">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-145">Esses parâmetros de comparação atuam como gatilhos quando você precisar tomar medidas para atenuar esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-145">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-146">Veja a seguir alguns exemplos de como métricas operacionais, como as discutidas anteriormente, podem justificar o aumento de investimento na disciplina de Consistência de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-146">The following are a few examples of how operational metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Resource Consistency discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="8c379-147">**Marcação e gatilho de nomenclatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-147">**Tagging and naming trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-148">Uma empresa com mais X recursos faltando precisava de informações de marcação ou não obedecer os padrões de nomenclatura deve considerar investir na disciplina de Consistência de Recursos para ajudar a refinar esses padrões e garantir a aplicação consistente deles aos ativos implantados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-148">A company with more than X resources lacking required tagging information or not obeying naming standards should consider investing in the Resource Consistency discipline to help refine these standards and ensure consistent application of them to cloud-deployed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-149">**Gatilho de recursos sobreprovisionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-149">**Overprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-150">Se uma empresa tiver mais de X% de ativos usando regularmente muitas pequenas quantidades de seus recursos de memória, CPU ou rede disponíveis, o investimento na disciplina de Consistência de Recursos é sugerido para ajudar a otimizar os uso dos recursos para esses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-150">If a company has more than X% of assets regularly using very small amounts of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help optimize resources usage for these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-151">**Gatilho de recursos não provisionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-151">**Underprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-152">Se uma empresa tiver mais de X% de ativos usando exaustivamente a maioria de seus recursos de memória, CPU ou rede disponíveis, o investimento na disciplina de Consistência de Recursos é sugerido para ajudar a garantir que esses ativos tenham os recursos necessários para evitar as interrupções do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-152">If a company has more than X% of assets regularly exhausting most of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help ensure these assets have the resources necessary to prevent service interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-153">**Gatilho de idade de recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-153">**Resource age trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-154">Uma empresa com mais de X recursos que não foram atualizados nos últimos X meses, poderia se beneficiar do investimento na disciplina de Consistência de Recursos planejada para garantir que os recursos ativos estejam corrigidos e íntegros, enquanto tenta novamente ativos obsoletos ou não de outra forma não utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-154">A company with more than X resources that have not been updated in over X months could benefit from investment in the Resource Consistency discipline aimed at ensuring active resources are patched and healthy, while retiring obsolete or otherwise unused assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8c379-155">**Gatilho de disponibilidade do serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-155">**Service availability trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-156">Uma empresa que tenha passado X % de tempo de atividade para serviços de missão crítica, deve investir na disciplina de consistência de recursos para melhorar a confiabilidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-156">A company that has experienced under X% uptime for mission-critical services should invest in the Resource Consistency discipline to improve their service reliability.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-157">**Gatilho de integridade da VM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-157">**VM health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-158">Uma empresa que tem mais de X % das VMs enfrentando um problema de integridade crítico, deve investir na disciplina de Consistência de Recursos para identificar problemas e melhorar a estabilidade da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-158">A company that has more than X% of VMs experiencing a critical health issue should invest in the Resource Consistency discipline to identify issues and improve VM stability.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-159">**Gatilho de integridade de rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-159">**Network health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-160">Uma empresa que tem mais de X % de pontos de extremidade com problemas de conectividade ou sub-redes da rede deve investir na disciplina de consistência de recursos para identificar e resolver problemas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-160">A company that has more than X% of network subnets or endpoints experiencing connectivity issues should invest in the Resource Consistency discipline to identify and resolve network issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-161">**Gatilho de cobertura de backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-161">**Backup coverage trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-162">Uma empresa com X % de ativos de missão crítica sem backups atualizados no local pode se beneficiar de um maior investimento na disciplina de consistência de recurso para garantir uma estratégia de backup consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-162">A company with X% of mission-critical assets without up-to-date backups in place would benefit from an increased investment in the Resource Consistency discipline to ensure a consistent backup strategy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c379-163">**Gatilho de integridade do backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-163">**Backup health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="8c379-164">Uma empresa com mais de X % falha das operações de restauração deve investir na disciplina de Consistência de Recursos para identificar problemas com o backup e garantir que os recursos importantes sejam protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-164">A company experiencing more than X% failure of restore operations should invest in the Resource Consistency discipline to identify problems with backup and ensure important resources are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-165">As métricas e os gatilhos exatos usados para medir a tolerância de risco e o nível de investimento na disciplina Consistência de Recursos serão específicos da organização. No entanto, os exemplos já apresentados devem servir como uma base útil para discussão dentro da equipe de governança de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-165">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Resource Consistency discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c379-166">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-166">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-167">Usar o [modelo de Gerenciamento de Nuvem](./template.md), de métricas do documento e de indicadores de tolerância que se alinham ao atual plano de adoção da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-167">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="8c379-168">Compilar riscos e tolerância como base e estabelecer um processo para administrar e comunicar a adesão à política de Consistência de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-168">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Resource Consistency policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8c379-169">Estabelecer processos de conformidade de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c379-169">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
