---
title: 'CAF: Declarações da política de amostra de Consistência de Recursos'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Declarações da política de amostra de Consistência de Recursos
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 9217ae73b0edf5b40bedac1cdc961b7a34da87d1
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900235"
---
# <a name="resource-consistency-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="875ec-103">Declarações da política de amostra de Consistência de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-103">Resource Consistency sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-104">Declarações da política de nuvem individuais são diretrizes para tratar de riscos específicos identificados durante o processo de avaliação de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-105">Essas declarações devem fornecer um resumo conciso dos riscos e planos para lidar com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-106">Cada definição de declaração deve incluir essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="875ec-107">Risco técnico - Um resumo do risco que essa política abordará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="875ec-108">Declaração da política - Uma explicação resumida clara dos requisitos da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="875ec-109">Opções de design - Especificações, recomendações acionáveis ou outras diretrizes que as equipes de TI e os desenvolvedores podem usar ao implementar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-110">As declarações da política de amostra a seguir abordam vários riscos empresarias relacionados à Consistência de Recursos comuns e são fornecidas como exemplos para sua referência ao redigir declarações da política para atender às necessidades da sua própria organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-110">The following sample policy statements address a number of common Resource Consistency-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-111">Observe que esses exemplos não pretendem ser proscritivos e potencialmente há várias opções de políticas para lidar com qualquer risco específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-111">Note that these examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-112">Trabalhe em conjunto com as equipes de negócios e de TI para identificar as melhores soluções de política para seu conjunto de riscos exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="875ec-113">Marcação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-113">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-114">**Risco técnico**: Sem a marcação de metadados adequada associada aos recursos implantados, as operações de TI não podem priorizar o suporte ou a otimização de recursos com base no SLA exigido, a importância das operações de negócios ou o custo operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-114">**Technical risk**: Without proper metadata tagging associated with deployed resources, IT Operations cannot prioritize support or optimization of resources based on required SLA, importance to business operations, or operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-115">Isso pode resultar em alocação incorreta de recursos de TI e possíveis atrasos na resolução de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-115">This can result in mis-allocation of IT resources and potential delays in incident resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-116">**Declaração da política**: As seguintes políticas serão implementadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-116">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="875ec-117">Os recursos implantados devem ser marcados com os seguintes valores: custo, criticidade, SLA e ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-117">Deployed assets should be tagged with the following values: cost, criticality, SLA, and environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="875ec-118">O conjunto de ferramentas de governança deve validar a marcação relacionada ao custo, criticidade, SLA, aplicativo e ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-118">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and environment.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-119">Todos os valores devem ser alinhados a valores predefinidos gerenciados pela equipe de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-119">All values must align to predefined values managed by the governance team.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-120">**Opções possíveis de projeto**: No Azure, as [marcas de metadados de nome-valor padrão](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags) são compatíveis com a maioria dos tipos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-120">**Potential design options**: In Azure, [standard name-value metadata tags](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags) are supported on most resource types.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-121">O [Azure Policy](/azure/governance/policy/overview) é usado para impor marcas específicas como parte da criação de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-121">[Azure Policy](/azure/governance/policy/overview) is used to enforce specific tags as part of resource creation.</span></span>

## <a name="ungoverned-subscriptions"></a><span data-ttu-id="875ec-122">Assinaturas sem governança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-122">Ungoverned subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-123">**Risco técnico**: A criação arbitrária de assinaturas e grupos de gerenciamento poderá resultar em seções isoladas da propriedade de nuvem que não estejam devidamente sujeitas às políticas de governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-123">**Technical risk**: Arbitrary creation of subscriptions and management groups can lead to isolated sections of your cloud estate that are not properly subject to your governance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-124">**Declaração da política**: A criação de novas assinaturas ou grupos de gerenciamento para aplicativos críticos ou dados protegidos exigirá uma análise da equipe de Governança de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-124">**Policy statement**: Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data will require a review from the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-125">As alterações aprovadas serão integradas em uma atribuição de blueprint adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-125">Approved changes will be integrated into a proper blueprint assignment.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-126">**Opções possíveis de projeto**: Restrinja o acesso administrativo aos [Grupos de gerenciamento do Azure](/azure/governance/management-groups/) da sua organização apenas para os membros da equipe de governança aprovados que controlarão o processo de criação de assinatura e controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-126">**Potential design options**: Lock down administrative access to your organizations [Azure management groups](/azure/governance/management-groups/) to only approved governance team members who will control the subscription creation and access control process.</span></span>

## <a name="manage-updates-to-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="875ec-127">Gerenciar atualizações para máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-127">Manage updates to virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-128">**Risco técnico**: VMs (máquinas virtuais) que não estejam atualizadas com as atualizações e correções de software mais recentes ficarão vulneráveis a problemas de segurança ou desempenho, o que poderá resultar em interrupções de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-128">**Technical risk**: Virtual machines (VMs) that are not up-to-date with the latest updates and software patches are vulnerable to security or performance issues, which can result in service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-129">**Declaração da política**: O conjunto de ferramentas de governança deve garantir que as atualizações automáticas estejam habilitadas em todas as VMs implantadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-129">**Policy statement**: Governance tooling must enforce that automatic updates are enabled on all deployed VMs.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-130">As violações devem ser analisadas com as equipes de gerenciamento operacional e corrigidas de acordo com as políticas de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-130">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-131">Os ativos que não são atualizados automaticamente devem ser incluídos nos processos pertencentes às operações de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-131">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-132">**Opções possíveis de projeto**: Para VMs hospedadas no Azure, é possível fornecer gerenciamento de atualização consistente usando a [solução de Gerenciamento de Atualizações na Automação do Azure](/azure/automation/automation-update-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-132">**Potential design options**: For Azure hosted VMs, you can provide consistent update management using the [Update Management solution in Azure Automation](/azure/automation/automation-update-management).</span></span>

## <a name="deployment-compliance"></a><span data-ttu-id="875ec-133">Conformidade de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-133">Deployment compliance</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-134">**Risco técnico**: Os scripts de implantação e as ferramentas de automação que não sejam totalmente aprovados pela equipe de Governança de Nuvem poderão resultar em implantações de recursos que violam a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-134">**Technical risk**: Deployment scripts and automation tooling that is not fully vetted by the Cloud Governance team can result in resource deployments that violate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-135">**Declaração da política**: As seguintes políticas serão implementadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-135">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="875ec-136">As ferramentas de implantação devem ser aprovadas pela equipe de Governança de Nuvem para garantir governança contínua dos ativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-136">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="875ec-137">Os scripts de implantação devem ser mantidos no repositório central, acessível pela equipe de Governança de Nuvem para análise e auditoria periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-137">Deployment scripts must be maintained in central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-138">**Opções possíveis de projeto**: O uso consistente do [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) para gerenciar implantações automatizadas permite implantações consistentes de recursos do Azure que aderem aos padrões e políticas de governança da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-138">**Potential design options**: Consistent use of [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) to manage automated deployments allows consistent deployments of Azure resources that adhere to your organization's governance standards and policies.</span></span>

## <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="875ec-139">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-139">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-140">**Risco técnico**: O monitoramento instrumentado de forma incorreta ou inconsistente pode impedir a detecção de problemas de integridade da carga de trabalho ou outras violações de conformidade com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-140">**Technical risk**: Improperly implemented or inconsistently instrumented monitoring can prevent the detection of workload health issues or other policy compliance violations.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-141">**Declaração da política**: As seguintes políticas serão implementadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-141">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="875ec-142">As ferramentas de governança devem validar que todos os ativos relacionados a aplicativos críticos ou dados protegidos sejam incluídos no monitoramento para otimização e degradação de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-142">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical applications or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
- <span data-ttu-id="875ec-143">As ferramentas de governança devem validar se o nível apropriado de dados de registro em log está sendo coletado para todos os aplicativos críticos ou dados protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-143">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-144">**Opções possíveis de projeto**: O [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview) é o serviço de monitoramento padrão na plataforma do Azure e o monitoramento consistente pode ser imposto por meio do uso de [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) ao implantar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-144">**Potential design options**: [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview) is the default monitoring service in the Azure platform, and consistent monitoring can be enforced through the use of [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) when deploying resources.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="875ec-145">Recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-145">Disaster recovery</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-146">**Risco técnico**: Falhas, exclusões ou corrupção de recursos podem resultar na interrupção de serviços ou aplicativos críticos e na perda de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-146">**Technical risk**: Resource failure, deletions, or corruption can result in disruption of mission-critical applications or services and the loss of sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-147">**Declaração da política**: Todos os aplicativos críticos e dados protegidos devem ter soluções de backup e recuperação implementadas para minimizar o impacto nos negócios decorrente de interrupções ou falhas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-147">**Policy statement**: All mission-critical applications and protected data must have backup and recovery solutions implemented to minimize business impact of outages or system failures.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-148">**Opções possíveis de projeto**: O serviço [Azure Site Recovery] fornece recursos de backup, recuperação e replicação destinados a minimizar a duração da interrupção em cenários de BCDR (Continuidade dos Negócios e Recuperação de Desastres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-148">**Potential design options**: The [Azure Site Recovery] service provides backup, recovery, and replication capabilities intended to minimize outage duration in business continuity and disaster recovery (BCDR) scenarios.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="875ec-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-150">Use as amostras mencionadas neste artigo como ponto de partida para desenvolver políticas que abordem os riscos empresariais específicos que alinham-se aos seus planos de adoção de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-150">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-151">Para começar a desenvolver suas próprias declarações da política personalizadas relacionadas à Consistência de Recursos, baixe o [modelo de Consistência de Recursos](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-151">To begin developing your own custom policy statements related to Resource Consistency, download the [Resource Consistency template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="875ec-152">Para acelerar a adoção dessa disciplina, escolha o [Percurso de Governança Acionável](../journeys/overview.md) que mais alinha-se ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-152">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="875ec-153">Em seguida, modifique o projeto para incorporar as decisões específicas da política corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-153">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="875ec-154">Percursos de Governança Acionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875ec-154">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
