# <a name="choosing-a-compute-option-for-microservices"></a><span data-ttu-id="3d94f-101">Escolhendo uma opção de computação para microsserviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-101">Choosing a compute option for microservices</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-102">O termo *computação* refere-se ao modelo de hospedagem para os recursos de computação em que seu aplicativo é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-102">The term *compute* refers to the hosting model for the computing resources that your application runs on.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-103">Para uma arquitetura de microsserviços, duas abordagens são especialmente populares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-103">For a microservices architecture, two approaches are especially popular:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-104">Um orquestrador de serviços que gerencia serviços em execução em nós dedicado (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-104">A service orchestrator that manages services running on dedicated nodes (VMs).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d94f-105">Uma arquitetura sem servidor que funciona como um serviço (FaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-105">A serverless architecture using functions as a service (FaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-106">Embora essas não sejam as únicas opções, são abordagens comprovadas para criação de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-106">While these aren't the only options, they are both proven approaches to building microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-107">Um aplicativo pode incluir ambas as abordagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-107">An application might include both approaches.</span></span>

## <a name="service-orchestrators"></a><span data-ttu-id="3d94f-108">Orquestradores de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-108">Service orchestrators</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-109">Um orquestrador manipula tarefas relacionadas à implantação e ao gerenciamento de um conjunto de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-109">An orchestrator handles tasks related to deploying and managing a set of services.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-110">Essas tarefas incluem a colocação de serviços em nós, monitoramento da integridade dos serviços, reinicialização de serviços não íntegros, balanceamento de carga de tráfego de rede em instâncias de serviço, descoberta de serviço, dimensionamento do número de instâncias de um serviço e aplicação das atualizações de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-110">These tasks include placing services on nodes, monitoring the health of services, restarting unhealthy services, load balancing network traffic across service instances, service discovery, scaling the number of instances of a service, and applying configuration updates.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-111">Entre os orquestradores populares estão Kubernetes, DC/OS, Docker Swarm e Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-111">Popular orchestrators include Kubernetes, Service Fabric, DC/OS, and Docker Swarm.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-112">Na plataforma do Azure, considere as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-112">On the Azure platform, consider the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-113">O AKS ([Serviço de Kubernetes do Azure](/azure/aks/)) é um serviço Kubernetes gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-113">[Azure Kubernetes Service](/azure/aks/) (AKS) is a managed Kubernetes service.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-114">O AKS provisiona Kubernetes e expõe os pontos de extremidade da API Kubernetes, mas hospeda e gerencia o plano de controle Kubernetes, realizando atualizações automatizadas, patches automatizados, dimensionamento automático e outras tarefas de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-114">AKS provisions Kubernetes and exposes the Kubernetes API endpoints, but hosts and manages the Kubernetes control plane, performing automated upgrades, automated patching, autoscaling, and other management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-115">Pense em AKS como "API Kubernetes como um serviço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-115">You can think of AKS as being "Kubernetes APIs as a service."</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-116">[Service Fabric](/azure/service-fabric/) é uma plataforma de sistemas distribuídos para empacotamento, implantação e gerenciamento de microsserviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-116">[Service Fabric](/azure/service-fabric/) is a distributed systems platform for packaging, deploying, and managing microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-117">Os microsserviços podem ser implantados no Service Fabric como contêineres, executáveis binários ou [Reliable Services](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-117">Microservices can be deployed to Service Fabric as containers, as binary executables, or as [Reliable Services](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-118">Usando o modelo de programação de Reliable Services, os serviços podem usar diretamente as APIs de programação do Service Fabric para consultar o sistema, informar sobre integridade, receber notificações sobre alterações na configuração e no código e descobrir outros serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-118">Using the Reliable Services programming model, services can directly use Service Fabric programming APIs to query the system, report health, receive notifications about configuration and code changes, and discover other services.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-119">Uma diferencial importante do Service Fabric é o seu forte foco na criação de serviços com estado, usando [Coleções Confiáveis](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-reliable-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-119">A key differentiation with Service Fabric is its strong focus on building stateful services using [Reliable Collections](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-reliable-collections).</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-120">Outras opções, como o Docker Enterprise Edition e o Mesosphere DC/SO podem executar em um ambiente de IaaS no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-120">Other options such as Docker Enterprise Edition and Mesosphere DC/OS can run in an IaaS environment on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-121">Você pode encontrar modelos de implantação na [do Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-121">You can find deployment templates on [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="3d94f-122">Contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-122">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-123">Às vezes, as pessoas falam sobre contêineres e microsserviços como se fossem a mesma coisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-123">Sometimes people talk about containers and microservices as if they were the same thing.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-124">Embora isso não seja verdade &mdash; você não precisa de contêineres para criar microsserviços &mdash; os contêineres têm alguns benefícios particularmente relevantes para microsserviços, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-124">While that's not true &mdash; you don't need containers to build microservices &mdash; containers do have some benefits that are particularly relevant to microservices, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-125">**Portabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-125">**Portability**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-126">Uma imagem de contêiner é um pacote autônomo, que é executado sem a necessidade de instalar bibliotecas ou outras dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-126">A container image is a standalone package that runs without needing to install libraries or other dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-127">Isso facilita a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-127">That makes them easy to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-128">Contêineres podem ser iniciados e interrompidos rapidamente, portanto, você pode criar novas instâncias para lidar com mais carga ou para se recuperar de falhas de nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-128">Containers can be started and stopped quickly, so you can spin up new instances to handle more load or to recover from node failures.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-129">**Densidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-129">**Density**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-130">Contêineres são leves em comparação com a execução de uma máquina virtual, porque eles compartilham os recursos do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-130">Containers are lightweight compared with running a virtual machine, because they share OS resources.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-131">Isso possibilita empacotar vários contêineres em um único nó, o que é especialmente útil quando o aplicativo é composto por muitos pequenos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-131">That makes it possible to pack multiple containers onto a single node, which is especially useful when the application consists of many small services.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d94f-132">**Isolamento de recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-132">**Resource isolation**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-133">Você pode limitar a quantidade de memória e a CPU disponível para um contêiner, o que ajuda a garantir que um processo sem controle não esgote os recursos do host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-133">You can limit the amount of memory and CPU that is available to a container, which can help to ensure that a runaway process doesn't exhaust the host resources.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-134">Confira o [padrão de Bulkhead](../../patterns/bulkhead.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-134">See the [Bulkhead pattern](../../patterns/bulkhead.md) for more information.</span></span>

## <a name="serverless-functions-as-a-service"></a><span data-ttu-id="3d94f-135">Sem Servidor (Funções como um serviço)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-135">Serverless (Functions as a Service)</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-136">Com uma arquitetura [sem servidor](https://azure.microsoft.com/solutions/serverless/), não é possível administrar VMs nem a infraestrutura de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-136">With a [serverless](https://azure.microsoft.com/solutions/serverless/) architecture, you don't manage the VMs or the virtual network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-137">Em vez disso, você implanta o código, e o serviço de hospedagem coloca esse código em uma VM e o executa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-137">Instead, you deploy code and the hosting service handles putting that code onto a VM and executing it.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-138">Essa abordagem tende a favorecer pequenas funções granulares que sejam coordenadas usando gatilhos baseados em eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-138">This approach tends to favor small granular functions that are coordinated using event-based triggers.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-139">Por exemplo, uma mensagem colocada em uma fila pode disparar uma função que lê da fila e processa a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-139">For example, a message being placed onto a queue might trigger a function that reads from the queue and processes the message.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-140">[O Azure Functions](/azure/azure-functions/) é um serviço de computação sem servidor que oferece suporte a vários gatilhos de função, incluindo solicitações HTTP, as filas do barramento de serviço e eventos de Hubs de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-140">[Azure Functions](/azure/azure-functions/) is a serverless compute service that supports various function triggers, including HTTP requests, Service Bus queues, and Event Hubs events.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-141">Para obter uma lista completa, consulte [conceitos de associações e gatilhos do Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-141">For a complete list, see [Azure Functions triggers and bindings concepts](/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings).</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-142">Também considere [grade de eventos do Azure](/azure/event-grid/), que é um serviço de roteamento de evento gerenciado no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-142">Also consider [Azure Event Grid](/azure/event-grid/), which is a managed event routing service in Azure.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="orchestrator-or-serverless"></a><span data-ttu-id="3d94f-143">Orchestrator ou sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-143">Orchestrator or serverless?</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

<span data-ttu-id="3d94f-144">Aqui estão alguns fatores a considerar ao escolher entre uma abordagem de orquestrador e uma abordagem sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-144">Here are some factors to consider when choosing between an orchestrator approach and a serverless approach.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-145">**Capacidade de gerenciamento** um aplicativo sem servidor é fácil de gerenciar, porque a plataforma gerencia todos os de recursos de computação por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-145">**Manageability** A serverless application is easy to manage, because the platform manages all the of compute resources for you.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-146">Um orquestrador abstrai alguns aspectos de gerenciamento e configuração de um cluster, mas ele não oculta completamente as VMs subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-146">While an orchestrator abstracts some aspects of managing and configuring a cluster, it does not completely hide the underlying VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-147">Com um orquestrador, você terá de pensar sobre problemas como, balanceamento de carga, uso de CPU e de memória e rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-147">With an orchestrator, you will need to think about issues such as load balancing, CPU and memory usage, and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-148">**Flexibilidade e controle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-148">**Flexibility and control**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-149">Um orquestrador fornece muito controle sobre como configurar e gerenciar seus serviços e o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-149">An orchestrator gives you a great deal of control over configuring and managing your services and the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-150">A desvantagem é a complexidade adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-150">The tradeoff is additional complexity.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-151">Com uma arquitetura sem servidor, você perde um pouco do controle porque esses detalhes são abstraídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-151">With a serverless architecture, you give up some degree of control because these details are abstracted.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-152">**Portabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-152">**Portability**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-153">Todos os orquestradores listados aqui (Kubernetes, DC/OS, Docker Swarm e Service Fabric) podem ser executados localmente ou em várias nuvens publicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-153">All of the orchestrators listed here (Kubernetes, DC/OS, Docker Swarm, and Service Fabric) can run on-premises or in multiple public clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-154">**Integração de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-154">**Application integration**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-155">Pode ser um desafio criar um aplicativo complexo usando uma arquitetura sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-155">It can be challenging to build a complex application using a serverless architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-156">Uma opção no Azure é usar [Aplicativos Lógicos do Azure](/azure/logic-apps/) para coordenar um conjunto do Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-156">One option in Azure is to use [Azure Logic Apps](/azure/logic-apps/) to coordinate a set of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-157">Para um exemplo dessa abordagem, consulte [Criar uma função que se integre aos Aplicativos Lógicos do Azure](/azure/azure-functions/functions-twitter-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-157">For an example of this approach, see [Create a function that integrates with Azure Logic Apps](/azure/azure-functions/functions-twitter-email).</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-158">**Custo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-158">**Cost**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-159">Com um orquestrador, você paga pelas VMs em execução no cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-159">With an orchestrator, you pay for the VMs that are running in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-160">Com um aplicativo sem servidor, você paga apenas pelos recursos de computação real consumidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-160">With a serverless application, you pay only for the actual compute resources consumed.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-161">Em ambos os casos, você precisa considerar o custo dos serviços adicionais, como armazenamento, bancos de dados e serviços de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-161">In both cases, you need to factor in the cost of any additional services, such as storage, databases, and messaging services.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-162">**Escalabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-162">**Scalability**.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-163">O Azure Functions é dimensionado automaticamente para atender à demanda, com base no número de eventos recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-163">Azure Functions scales automatically to meet demand, based on the number of incoming events.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-164">Com um orquestrador, você pode expandir, aumentando o número de instâncias de serviço em execução no cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-164">With an orchestrator, you can scale out by increasing the number of service instances running in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-165">Você também pode dimensionar adicionando VMs ao cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-165">You can also scale by adding additional VMs to the cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="3d94f-166">Nossa implementação da referência usa principalmente Kubernetes, mas nós usamos o Azure Functions para um serviço, ou seja, o serviço de histórico de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-166">Our reference implementation primarily uses Kubernetes, but we did use Azure Functions for one service, namely the Delivery History service.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-167">O Azure Functions foi uma boa opção para esse serviço em particular, porque é uma carga de trabalho baseada em eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-167">Azure Functions was a good fit for this particular service, because it's is an event-driven workload.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-168">Usando um gatilho de Hubs de Eventos para chamar a função, o serviço precisou de uma quantidade mínima de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-168">By using an Event Hubs trigger to invoke the function, the service needed a minimal amount of code.</span></span> <span data-ttu-id="3d94f-169">Além disso, o serviço de Histórico de Entrega não faz parte do fluxo de trabalho principal, portanto, executá-lo fora do cluster Kubernetes não afeta a latência ponta a ponta de operações iniciadas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-169">Also, the Delivery History service is not part of the main workflow, so running it outside of the Kubernetes cluster doesn't affect the end-to-end latency of user-initiated operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3d94f-170">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-170">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3d94f-171">Comunicação entre serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d94f-171">Interservice communication</span></span>](./interservice-communication.md)
