---
title: Análise avançada
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: cba2efe04e9588874d1dab7f96f39b6b35fbe8d8
ms.sourcegitcommit: e7e0e0282fa93f0063da3b57128ade395a9c1ef9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "52901687"
---
# <a name="advanced-analytics"></a><span data-ttu-id="58a8a-102">Análise avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-102">Advanced analytics</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-103">A análise avançada vai além dos relatórios históricos e da agregação de dados de BI (business intelligence) tradicional e usa técnicas de modelagem estatística, matemática e probabilística para permitir o processamento preditivo e a tomada de decisões automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-103">Advanced analytics goes beyond the historical reporting and data aggregation of traditional business intelligence (BI), and uses mathematical, probabilistic, and statistical modeling techniques to enable predictive processing and automated decision making.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-104">Normalmente, as soluções de análise avançada envolvem as seguintes cargas de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-104">Advanced analytics solutions typically involve the following workloads:</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-105">Visualização e exploração de dados interativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-105">Interactive data exploration and visualization</span></span>
* <span data-ttu-id="58a8a-106">Treinamento de modelo de Aprendizado de Máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-106">Machine Learning model training</span></span>
* <span data-ttu-id="58a8a-107">Processamento preditivo em tempo real ou em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-107">Real-time or batch predictive processing</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-108">A maioria das arquiteturas de análise avançada inclui alguns ou todos os seguintes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-108">Most advanced analytics architectures include some or all of the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-109">**Armazenamento de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-109">**Data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-110">As soluções de análise avançada exigem que os dados treinem modelos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-110">Advanced analytics solutions require data to train machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-111">Os cientistas de dados normalmente precisam explorar os dados para identificar seus recursos preditivos e as relações estatísticas entre eles, bem como os valores que eles preveem (conhecidos como um rótulo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-111">Data scientists typically need to explore the data to identify its predictive features and the statistical relationships between them and the values they predict (known as a label).</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-112">O rótulo previsto pode ser um valor quantitativo, como o valor financeiro de algo no futuro ou a duração de um atraso de voo em minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-112">The predicted label can be a quantitative value, like the financial value of something in the future or the duration of a flight delay in minutes.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-113">Ou pode representar uma classe categórica, como "verdadeiro" ou "falso", "atraso de voo" ou "sem atraso de voo" ou categorias, como "baixo risco", "médio risco" ou "alto risco".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-113">Or it might represent a categorical class, like "true" or "false," "flight delay" or "no flight delay," or categories like "low risk," "medium risk," or "high risk."</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-114">**Processamento em lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-114">**Batch processing**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-115">Para treinar um modelo de aprendizado de máquina, normalmente, você precisa processar um grande volume de dados de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-115">To train a machine learning model, you typically need to process a large volume of training data.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-116">O treinamento do modelo pode levar algum tempo (na ordem de minutos a horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-116">Training the model can take some time (on the order of minutes to hours).</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-117">Esse treinamento pode ser realizado com scripts escritos em linguagens como o Python ou o R e pode ser dimensionado para reduzir o tempo de treinamento usando plataformas de processamento distribuído, como o Apache Spark hospedado no HDInsight ou um contêiner do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-117">This training can be performed using scripts written in languages such as Python or R, and can be scaled out to reduce training time using distributed processing platforms like Apache Spark hosted in HDInsight or a Docker container.</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-118">**Ingestão de mensagens em tempo real**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-118">**Real-time message ingestion**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-119">Em produção, muitas análises avançadas alimentam fluxos de dados em tempo real para um modelo preditivo que foi publicado como um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-119">In production, many advanced analytics feed real-time data streams to a predictive model that has been published as a web service.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-120">O fluxo de dados de entrada normalmente é capturado em alguma forma de fila e um mecanismo de processamento de fluxo efetua pull dessa fila e aplica a previsão aos dados de entrada quase em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-120">The incoming data stream is typically captured in some form of queue and a stream processing engine pulls the data from this queue and applies the prediction to the input data in near real time.</span></span>  

* <span data-ttu-id="58a8a-121">**Processamento de fluxo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-121">**Stream processing**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-122">Depois que você tiver um modelo treinado, a previsão (ou pontuação) costuma ser uma operação muito rápida (na ordem de milissegundos) para determinado conjunto de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-122">Once you have a trained model, prediction (or scoring) is typically a very fast operation (on the order of milliseconds) for a given set of features.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-123">Depois de capturar mensagens em tempo real, os valores de recursos relevantes podem ser passados para o serviço preditivo para gerar um rótulo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-123">After capturing real-time messages, the relevant feature values can be passed to the predictive service to generate a predicted label.</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-124">**Armazenamento de dados analíticos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-124">**Analytical data store**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-125">Em alguns casos, os valores de rótulos previstos são gravados no armazenamento de dados analíticos para relatórios e análise futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-125">In some cases, the predicted label values are written to the analytical data store for reporting and future analysis.</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-126">**Análise e relatórios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-126">**Analysis and reporting**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-127">Como o nome sugere, as soluções de análise avançada geralmente produzem algum tipo de relatório ou feed analítico que inclui valores de dados previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-127">As the name suggests, advanced analytics solutions usually produce some sort of report or analytical feed that includes predicted data values.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-128">Geralmente, os valores de rótulo previstos são usados para popular painéis em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-128">Often, predicted label values are used to populate real-time dashboards.</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-129">**Orquestração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-129">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-130">Embora a exploração e a modelagem iniciais de dados sejam executadas de maneira interativa por cientistas de dados, muitas soluções de análise avançada periodicamente treinam os modelos novamente com novos dados &mdash; refinando a precisão dos modelos de modo contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-130">Although the initial data exploration and modeling is performed interactively by data scientists, many advanced analytics solutions periodically re-train models with new data &mdash; continually refining the accuracy of the models.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-131">Esse novo treinamento pode ser automatizado com um fluxo de trabalho orquestrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-131">This retraining can be automated using an orchestrated workflow.</span></span>

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="58a8a-132">Aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-132">Machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="58a8a-133">O aprendizado de máquina é uma técnica de modelagem matemática usada para treinar um modelo preditivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-133">Machine learning is a mathematical modeling technique used to train a predictive model.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-134">O princípio geral é aplicar um algoritmo estatístico a um conjunto grande de dados históricos para descobrir as relações entre os campos que ele contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-134">The general principle is to apply a statistical algorithm to a large dataset of historical data to uncover relationships between the fields it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-135">A modelagem de aprendizado de máquina geralmente é feita por cientistas de dados, que precisam explorar por completo e preparar os dados antes de treinar um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-135">Machine learning modeling is usually performed by data scientists, who need to thoroughly explore and prepare the data before training a model.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-136">Essa exploração e preparação costumam envolver uma grande quantidade de visualização e análise de dados interativa &mdash; geralmente, usando linguagens como o Python e o R em ferramentas interativas e ambientes projetados especificamente para essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-136">This exploration and preparation typically involves a great deal of interactive data analysis and visualization &mdash; usually using languages such as Python and R in interactive tools and environments that are specifically designed for this task.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-137">Em alguns casos, talvez você possa usar [modelos pré-treinados](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) que acompanham os dados de treinamento obtidos e desenvolvidos pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-137">In some cases, you may be able to use [pretrained models](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) that come with training data obtained and developed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-138">A vantagem de modelos pré-treinados é que você pode pontuar e classificar o novo conteúdo imediatamente, mesmo se não tem os dados de treinamento necessários, os recursos para gerenciar conjuntos grandes de dados ou treinar modelos complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-138">The advantage of pretrained models is that you can score and classify new content right away, even if you don't have the necessary training data, the resources to manage large datasets or to train complex models.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-139">Há duas categorias amplas de aprendizado de máquina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-139">There are two broad categories of machine learning:</span></span>

* <span data-ttu-id="58a8a-140">**Aprendizado supervisionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-140">**Supervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-141">O aprendizado supervisionado é a abordagem mais comum usada pelo aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-141">Supervised learning is the most common approach taken by machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-142">Em um modelo de aprendizado supervisionado, os dados de origem consistem em um conjunto de campos de dados de *recurso* que têm uma relação matemática com um ou mais campos de dados de *rótulo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-142">In a supervised learning model, the source data consists of a set of *feature* data fields that have a mathematical relationship with one or more *label* data fields.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-143">Durante a fase de treinamento do processo de aprendizado de máquina, o conjunto de dados inclui recursos e rótulos conhecidos e um algoritmo é aplicado de acordo com uma função que opera nos recursos para calcular as previsões de rótulo correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-143">During the training phase of the machine learning process, the data set includes both features and known labels, and an algorithm is applied to fit a function that operates on the features to calculate the corresponding label predictions.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-144">Normalmente, um subconjunto do conjunto de dados de treinamento é retido e usado para validar o desempenho do modelo treinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-144">Typically, a subset of the training dataset is held back and used to validate the performance of the trained model.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-145">Depois que o modelo foi treinado, ele pode ser implantado em produção e ser usado para prever valores desconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-145">Once the model has been trained, it can be deployed into production, and used to predict unknown values.</span></span> 

* <span data-ttu-id="58a8a-146">**Aprendizado não supervisionado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-146">**Unsupervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-147">Em um modelo de aprendizado não supervisionado, os dados de treinamento não incluem valores de rótulo conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-147">In an unsupervised learning model, the training data does not include known label values.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-148">Em vez disso, o algoritmo faz suas previsões com base em sua primeira exposição aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-148">Instead, the algorithm makes its predictions based on its first exposure to the data.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-149">A forma mais comum de aprendizado não supervisado é o *clustering*, em que o algoritmo determina a melhor maneira de dividir os dados em um número especificado de clusters com base nas semelhanças estatísticas dos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-149">The most common form of unsupervised learning is *clustering*, where the algorithm determines the best way to split the data into a specified number of clusters based on statistical similarities in the features.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-150">No clustering, o resultado previsto é o número do cluster ao qual pertencem os recursos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-150">In clustering, the predicted outcome is the cluster number to which the input features belong.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-151">Embora, às vezes, eles possam ser usados diretamente para gerar previsões úteis, como o uso do clustering para identificar grupos de usuários em um banco de dados de clientes, abordagens de aprendizado não supervisado são usados com mais frequência para identificar quais dados são mais úteis de serem fornecidos a um algoritmo de aprendizado supervisionado no treinamento de um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-151">While they can sometimes be used directly to generate useful predictions, such as using clustering to identify groups of users in a database of customers, unsupervised learning approaches are more often used to identify which data is most useful to provide to a supervised learning algorithm in training a model.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-152">Serviços do Azure relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-152">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="58a8a-153">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-153">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="58a8a-154">Machine Learning Server (R Server) no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-154">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="58a8a-155">Aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-155">Deep learning</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-156">Os modelos de aprendizado de máquina baseados em técnicas matemáticas como regressão linear ou logística estão disponíveis por algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-156">Machine learning models based on mathematical techniques like linear or logistic regression have been available for some time.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-157">Mais recentemente, houve um aumento do uso de técnicas de *aprendizado profundo* com base em redes neurais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-157">More recently, the use of *deep learning* techniques based on neural networks has increased.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-158">Isso é impulsionado em parte pela disponibilidade de sistemas de processamento altamente escalonáveis que reduzem o tempo que leva para treinar modelos complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-158">This is driven partly by the availability of highly scalable processing systems that reduce how long it takes to train complex models.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-159">Além disso, o aumento da prevalência de Big Data facilita o treinamento de modelos de aprendizado profundo em uma variedade de domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-159">Also, the increased prevalence of big data makes it easier to train deep learning models in a variety of domains.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-160">Ao criar uma arquitetura de nuvem para análise avançada, você deve considerar a necessidade de processamento em larga escala de modelos de aprendizado profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-160">When designing a cloud architecture for advanced analytics, you should consider the need for large-scale processing of deep learning models.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-161">Eles podem ser fornecidos por meio de plataformas de processamento distribuído como o Apache Spark e a última geração de máquinas virtuais que incluem o acesso ao hardware da GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-161">These can be provided through distributed processing platforms like Apache Spark and the latest generation of virtual machines that include access to GPU hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-162">Serviços do Azure relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-162">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="58a8a-163">Máquina Virtual de Aprendizado Profundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-163">Deep Learning Virtual Machine</span></span>](/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/deep-learning-dsvm-overview)
- [<span data-ttu-id="58a8a-164">Apache Spark no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-164">Apache Spark on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/spark/apache-spark-overview)

## <a name="artificial-intelligence"></a><span data-ttu-id="58a8a-165">Inteligência artificial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-165">Artificial intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-166">A IA (inteligência artificial) refere-se a cenários em que um computador simula as funções cognitivas associadas às mentes humanas, como o aprendizado e a solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-166">Artificial intelligence (AI) refers to scenarios where a machine mimics the cognitive functions associated with human minds, such as learning and problem solving.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-167">Como o IA utiliza algoritmos de aprendizado de máquina, ele é considerado um termo abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-167">Because AI leverages machine learning algorithms, it is viewed as an umbrella term.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-168">A maioria das soluções de IA conta com uma combinação de serviços preditivos, geralmente implementados como serviços Web e interfaces de idioma natural, como chatbots que interagem por meio de texto ou fala, apresentados por aplicativos de IA em execução em dispositivos móveis ou outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-168">Most AI solutions rely on a combination of predictive services, often implemented as web services, and natural language interfaces, such as chatbots that interact via text or speech, that are presented by AI apps running on mobile devices or other clients.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-169">Em alguns casos, o modelo de aprendizado de máquina é inserido com o aplicativo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-169">In some cases, the machine learning model is embedded with the AI app.</span></span> 

## <a name="model-deployment"></a><span data-ttu-id="58a8a-170">Implantação de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-170">Model deployment</span></span>

<span data-ttu-id="58a8a-171">Os serviços preditivos que dão suporte à aplicativos de IA podem utilizar modelos de aprendizado de máquina personalizados ou serviços cognitivos prontos para uso que fornecem acesso a modelos pré-treinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-171">The predictive services that support AI applications may leverage custom machine learning models, or off-the-shelf cognitive services that provide access to pretrained models.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-172">O processo de implantação de modelos personalizados em produção é conhecido como operacionalização, em que os mesmos modelos de IA treinados e testados no ambiente de processamento são serializados e disponibilizados para aplicativos e serviços externos para previsões em lote ou de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-172">The process of deploying custom models into production is known as operationalization, where the same AI models that are trained and tested within the processing environment are serialized and made available to external applications and services for batch or self-service predictions.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-173">Para usar a funcionalidade preditiva do modelo, ele é desserializado e carregado usando a mesma biblioteca de aprendizado de máquina que contém o algoritmo que foi usado para treinar o modelo em primeiro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-173">To use the predictive capability of the model, it is deserialized and loaded using the same machine learning library that contains the algorithm that was used to train the model in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-174">Essa biblioteca fornece funções preditivas (geralmente chamadas de pontuação ou previsão) que usam o modelo e os recursos como entrada e retornam a previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-174">This library provides predictive functions (often called score or predict) that take the model and features as input and return the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="58a8a-175">Essa lógica é então encapsulada em uma função que um aplicativo pode chamar diretamente ou pode ser exposta como um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-175">This logic is then wrapped in a function that an application can call directly or can be exposed as a web service.</span></span> 

<span data-ttu-id="58a8a-176">Serviços do Azure relevantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-176">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="58a8a-177">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-177">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="58a8a-178">Machine Learning Server (R Server) no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-178">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58a8a-179">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="58a8a-180">Escolhendo uma tecnologia de serviços cognitivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-180">Choosing a cognitive services technology</span></span>](../technology-choices/cognitive-services.md)
- [<span data-ttu-id="58a8a-181">Escolhendo uma tecnologia de aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a8a-181">Choosing a machine learning technology</span></span>](../technology-choices/data-science-and-machine-learning.md)
