---
title: Data lakes
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-fundamentals
ms.openlocfilehash: d433867886ce0afc219fcc9f35eb7f8b3ce6bee1
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54484696"
---
# <a name="data-lakes"></a><span data-ttu-id="16112-102">Data lakes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-102">Data lakes</span></span>

<span data-ttu-id="16112-103">Um data lake é um repositório de armazenamento que contém uma grande quantidade de dados em seu formato nativo e bruto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-103">A data lake is a storage repository that holds a large amount of data in its native, raw format.</span></span> <span data-ttu-id="16112-104">Os repositórios Data lake são otimizados para dimensionamento para terabytes e petabytes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-104">Data lake stores are optimized for scaling to terabytes and petabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="16112-105">Normalmente, os dados vêm de várias fontes heterogêneas e podem ser estruturados, semi-estruturados ou não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-105">The data typically comes from multiple heterogeneous sources, and may be structured, semi-structured, or unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="16112-106">A ideia com um data lake é armazenar tudo em seu estado original, não transformado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-106">The idea with a data lake is to store everything in its original, untransformed state.</span></span> <span data-ttu-id="16112-107">Essa abordagem é diferente de um [data warehouse](../relational-data/data-warehousing.md) tradicional, que transforma e processa os dados no momento da ingestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-107">This approach differs from a traditional [data warehouse](../relational-data/data-warehousing.md), which transforms and processes the data at the time of ingestion.</span></span>

<span data-ttu-id="16112-108">Vantagens de um data lake:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-108">Advantages of a data lake:</span></span>

- <span data-ttu-id="16112-109">Os dados nunca são descartados porque são armazenados no formato bruto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-109">Data is never thrown away, because the data is stored in its raw format.</span></span> <span data-ttu-id="16112-110">Isso é especialmente útil em um ambiente de Big Data, quando você pode não saber com antecedência quais informações estão disponíveis nos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-110">This is especially useful in a big data environment, when you may not know in advance what insights are available from the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-111">Os usuários podem explorar os dados e criar suas próprias consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-111">Users can explore the data and create their own queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-112">Pode ser mais rápido do que as ferramentas tradicionais de ETL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-112">May be faster than traditional ETL tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-113">Mais flexível do que um data warehouse porque ele pode armazenar dados não estruturados e semi-estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-113">More flexible than a data warehouse, because it can store unstructured and semi-structured data.</span></span>

<span data-ttu-id="16112-114">Uma solução de data lake completa consiste no processamento e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-114">A complete data lake solution consists of both storage and processing.</span></span> <span data-ttu-id="16112-115">O armazenamento do data lake é criado para tolerância a falhas, escalabilidade infinita e ingestão de alta taxa de transferência de dados com vários formatos e tamanhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-115">Data lake storage is designed for fault-tolerance, infinite scalability, and high-throughput ingestion of data with varying shapes and sizes.</span></span> <span data-ttu-id="16112-116">O processamento do data lake envolve um ou mais mecanismos de processamento criados com essas metas em mente e pode operar em dados armazenados em um data lake em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-116">Data lake processing involves one or more processing engines built with these goals in mind, and can operate on data stored in a data lake at scale.</span></span>

## <a name="when-to-use-a-data-lake"></a><span data-ttu-id="16112-117">Quando usar um data lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-117">When to use a data lake</span></span>

<span data-ttu-id="16112-118">O uso típico de um data lake inclui: [exploração de dados](./interactive-data-exploration.md), análise de dados e aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-118">Typical uses for a data lake include [data exploration](./interactive-data-exploration.md), data analytics, and machine learning.</span></span>

<span data-ttu-id="16112-119">Um data lake também pode agir como a fonte de dados para um data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-119">A data lake can also act as the data source for a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="16112-120">Com essa abordagem, os dados brutos são incluídos no data lake e, em seguida, são transformados em um formato de consulta estruturado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-120">With this approach, the raw data is ingested into the data lake and then transformed into a structured queryable format.</span></span> <span data-ttu-id="16112-121">Normalmente, essa transformação usa um pipeline de [ELT](../relational-data/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (extrair-carregar-transformar), onde os dados são incluídos e transformados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-121">Typically this transformation uses an [ELT](../relational-data/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (extract-load-transform) pipeline, where the data is ingested and transformed in place.</span></span> <span data-ttu-id="16112-122">A fonte de dados que já é relacional pode ir diretamente para o data warehouse, usando um processo de ETL, ignorando o data lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-122">Source data that is already relational may go directly into the data warehouse, using an ETL process, skipping the data lake.</span></span>

<span data-ttu-id="16112-123">Os data lake stores costumam ser usados em cenários de streaming de eventos ou de IoT, porque eles persistir grandes quantidades de dados relacionais e não relacionais sem transformação nem definição de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-123">Data lake stores are often used in event streaming or IoT scenarios, because they can persist large amounts of relational and nonrelational data without transformation or schema definition.</span></span> <span data-ttu-id="16112-124">Eles foram criados para lidar com grandes volumes de pequenas gravações em baixa latência e são otimizados para alta taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-124">They are built to handle high volumes of small writes at low latency, and are optimized for massive throughput.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="16112-125">Desafios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-125">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="16112-126">A falta de um esquema ou metadados descritivos pode tornar os dados difíceis de consumir ou consultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-126">Lack of a schema or descriptive metadata can make the data hard to consume or query.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-127">A falta de consistência semântica nos dados pode transformar a execução da análise de dados em um desafio, a menos que os usuários sejam altamente especializados em análise de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-127">Lack of semantic consistency across the data can make it challenging to perform analysis on the data, unless users are highly skilled at data analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-128">Pode ser difícil garantir a qualidade dos dados sendo transferidos para o data lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-128">It can be hard to guarantee the quality of the data going into the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-129">Sem a governança adequada, questões de privacidade e controle de acesso podem ser um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-129">Without proper governance, access control and privacy issues can be problems.</span></span> <span data-ttu-id="16112-130">Quais informações estão indo para o data lake, quem pode acessar os dados e para qual uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-130">What information is going into the data lake, who can access that data, and for what uses?</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-131">Um data lake pode não ser a melhor maneira de integrar os dados que já são relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-131">A data lake may not be the best way to integrate data that is already relational.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-132">Por si só, um data lake não fornece exibições integradas ou holísticas para toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-132">By itself, a data lake does not provide integrated or holistic views across the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-133">Um data lake pode se tornar uma lixeira para os dados que nunca são analisados ou dos quais não são extraídas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-133">A data lake may become a dumping ground for data that is never actually analyzed or mined for insights.</span></span>

## <a name="relevant-azure-services"></a><span data-ttu-id="16112-134">Serviços do Azure relevantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-134">Relevant Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="16112-135">O [Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) é um repositório de hiperescala compatível com o Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-135">[Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) is a hyper-scale, Hadoop-compatible repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="16112-136">O [Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) é um serviço de trabalho de análise sob demanda que simplifica a análise de Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16112-136">[Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) is an on-demand analytics job service to simplify big data analytics.</span></span>
