---
title: Escolhendo uma tecnologia de transferência de dados
description: ''
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: bb0732b0f771a4c9e1a4e565875576c08484490a
ms.sourcegitcommit: 90cf2de795e50571d597cfcb9b302e48933e7f18
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="transferring-data-to-and-from-azure"></a><span data-ttu-id="a2577-102">Transferindo dados bidirecionalmente no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-102">Transferring data to and from Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-103">Há várias opções de transferência de dados bidirecionalmente no Azure, dependendo de suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-103">There are several options for transferring data to and from Azure, depending on your needs.</span></span>

## <a name="physical-transfer"></a><span data-ttu-id="a2577-104">Transferência física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-104">Physical transfer</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-105">O uso do hardware físico para transferir dados para o Azure é uma boa opção quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-105">Using physical hardware to transfer data to Azure is a good option when:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-106">A rede está lenta ou não é confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-106">Your network is slow or unreliable.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2577-107">A obtenção da largura de banda de rede adicional é cara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-107">Getting additional network bandwidth is cost-prohibitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2577-108">As políticas organizacionais ou de segurança não permitem conexões de saída ao lidar com os dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-108">Security or organizational policies do not allow outbound connections when dealing with sensitive data.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2577-109">Se a principal preocupação é a duração de transferência dos dados, é recomendável executar um teste para verificar se a transferência de rede é realmente mais lenta do que o transporte físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-109">If your primary concern is how long it will take to transfer your data, you may want to run a test to verify whether network transfer is actually slower than physical transport.</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-110">Há duas opções principais para o transporte físico de dados para o Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-110">There are two main options for physically transporting data to Azure:</span></span>
- <span data-ttu-id="a2577-111">**Importação/Exportação do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-111">**Azure Import/Export**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-112">O [serviço de Importação/Exportação do Azure](/azure/storage/common/storage-import-export-service) permite que você transfira grandes quantidades de dados com segurança para o Armazenamento de Blobs do Azure pelo envio de HDDs ou SDDs SATA internos para um datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-112">The [Azure Import/Export service](/azure/storage/common/storage-import-export-service) lets you securely transfer large amounts of data to Azure Blob Storage or Azure Files by shipping internal SATA HDDs or SDDs to an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-113">Também use esse serviço para transferir dados do Armazenamento do Azure para unidades de disco rígido e enviá-los a você para o carregamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-113">You can also use this service to transfer data from Azure Storage to hard disk drives and have these shipped to you for loading on-premises.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-114">**Azure Data Box**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-114">**Azure Data Box**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-115">O [Azure Data Box](https://azure.microsoft.com/services/storage/databox/) é um dispositivo fornecido pela Microsoft que funciona de modo muito semelhante ao serviço de Importação/Exportação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-115">[Azure Data Box](https://azure.microsoft.com/services/storage/databox/) is a Microsoft-provided appliance that works much like the Azure Import/Export service.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-116">A Microsoft fornece um dispositivo proprietário, seguro e de transferência resistente a adulterações e cuida da logística de ponta a ponta, que você pode controlar por meio do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-116">Microsoft ships you a proprietary, secure, and tamper-resistant transfer appliance and handles the end-to-end logistics, which you can track through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-117">Um benefício do serviço Azure Data Box é a facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-117">One benefit of the Azure Data Box service is ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-118">Você não precisa comprar várias unidades de disco rígido, prepará-los e transferir arquivos para cada uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-118">You don't need to purchase several hard drives, prepare them, and transfer files to each one.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-119">O Azure Data Box é compatível com vários parceiros líderes do setor do Azure para facilitar a utilização perfeita do transporte offline para a nuvem de seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-119">Azure Data Box is supported by a number of industry-leading Azure partners to make it easier to seamlessly leverage offline transport to the cloud from their products.</span></span> 

## <a name="command-line-tools-and-apis"></a><span data-ttu-id="a2577-120">Ferramentas de linha de comando e APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-120">Command line tools and APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-121">Considere estas opções quando desejar fazer uma transferência de dados programática e com script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-121">Consider these options when you want scripted and programmatic data transfer.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-122">**CLI do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-122">**Azure CLI**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-123">A [CLI do Azure](/azure/hdinsight/hdinsight-upload-data#commandline) é uma ferramenta de multiplaforma que permite que você gerencie os serviços do Azure e carregue dados para o Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-123">The [Azure CLI](/azure/hdinsight/hdinsight-upload-data#commandline) is a cross-platform tool that allows you to manage Azure services and upload data to Azure Storage.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2577-124">**AzCopy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-124">**AzCopy**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-125">Use o AzCopy em uma linha de comando do [Windows](/azure/storage/common/storage-use-azcopy?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) ou [Linux](/azure/storage/common/storage-use-azcopy-linux?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) para copiar dados com facilidade bidirecionalmente no armazenamento de Blobs, Arquivos e Tabelas do Azure com um desempenho ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-125">Use AzCopy from a [Windows](/azure/storage/common/storage-use-azcopy?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) or [Linux](/azure/storage/common/storage-use-azcopy-linux?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) command-line to easily copy data to and from Azure Blob, File, and Table storage with optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-126">O AzCopy dá suporte à simultaneidade e ao paralelismo e à capacidade de retomar as operações de cópia quando elas forem interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-126">AzCopy supports concurrency and parallelism, and the ability to resume copy operations when interrupted.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-127">Ele também é mais rápido do que a maioria das outras opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-127">It is also faster than most other options.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-128">Para o acesso programático, a [Biblioteca de Movimentação de Dados do Armazenamento do Microsoft Azure](/azure/storage/common/storage-use-data-movement-library) é a estrutura básica que habilita o AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-128">For programmatic access, the [Microsoft Azure Storage Data Movement Library](/azure/storage/common/storage-use-data-movement-library) is the core framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-129">Ela é fornecida como uma biblioteca .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-129">It is provided as a .NET Core library.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2577-130">**PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-130">**PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-131">O [cmdlet `Start-AzureStorageBlobCopy` do PowerShell](/powershell/module/azure.storage/start-azurestorageblobcopy?view=azurermps-5.0.0) é uma opção para os administradores do Windows que estão acostumados com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-131">The [`Start-AzureStorageBlobCopy` PowerShell cmdlet](/powershell/module/azure.storage/start-azurestorageblobcopy?view=azurermps-5.0.0) is an option for Windows administrators who are used to PowerShell.</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2577-132">**AdlCopy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-132">**AdlCopy**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-133">O [AdlCopy](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob) permite a cópia de dados de Azure Storage Blobs para o Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-133">[AdlCopy](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob) enables you to copy data from Azure Storage Blobs into Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-134">Ele também pode ser usado para copiar dados entre duas contas do Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-134">It can also be used to copy data between two Azure Data Lake Store accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-135">No entanto, não pode ser usado para copiar dados do Data Lake Store para Storage Blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-135">However, it cannot be used to copy data from Data Lake Store to Storage Blobs.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-136">**Distcp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-136">**Distcp**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-137">Se você tem um cluster HDInsight com acesso ao Data Lake Store, use as ferramentas do ecossistema do Hadoop, como o [Distcp](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-wasb-distcp), para copiar dados bidirecionalmente em um armazenamento de cluster do HDInsight (WASB) para uma conta do Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-137">If you have an HDInsight cluster with access to Data Lake Store, you can use Hadoop ecosystem tools like [Distcp](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-wasb-distcp) to copy data to and from an HDInsight cluster storage (WASB) into a Data Lake Store account.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-138">**Sqoop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-138">**Sqoop**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-139">O [Sqoop](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-sqoop) é um projeto do Apache e uma parte do ecossistema do Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-139">[Sqoop](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-sqoop) is an Apache project and part of the Hadoop ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-140">Ele vem pré-instalado em todos os clusters HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-140">It comes preinstalled on all HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-141">Permite a transferência de dados entre um cluster HDInsight e bancos de dados relacionais, como o SQL, Oracle, MySQL e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-141">It allows data transfer between an HDInsight cluster and relational databases such as SQL, Oracle, MySQL, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-142">O Sqoop é uma coleção de ferramentas relacionadas, incluindo importação e exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-142">Sqoop is a collection of related tools, including import and export.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-143">O Sqoop funciona com clusters HDInsight usando blobs do Armazenamento do Azure ou o armazenamento anexado do Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-143">Sqoop works with HDInsight clusters using either Azure Storage blobs or Data Lake Store attached storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-144">**PolyBase**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-144">**PolyBase**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-145">O [PolyBase](/sql/relational-databases/polybase/get-started-with-polybase) é uma tecnologia que acessa dados fora do banco de dados por meio da linguagem T-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-145">[PolyBase](/sql/relational-databases/polybase/get-started-with-polybase) is a technology that accesses data outside of the database through the T-SQL language.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-146">No SQL Server 2016, ele permite executar consultas em dados externos no Hadoop ou importar/exportar dados do Armazenamento de Blobs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-146">In SQL Server 2016, it allows you to run queries on external data in Hadoop or to import/export data from Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-147">No SQL Data Warehouse do Azure, você pode importar/exportar dados do Armazenamento de Blobs do Azure e do Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-147">In Azure SQL Data Warehouse, you can import/export data from Azure Blob Storage and Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-148">Atualmente, o PolyBase é o método mais rápido de importar dados para o SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-148">Currently, PolyBase is the fastest method of importing data into SQL Data Warehouse.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-149">**Linha de comando do Hadoop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-149">**Hadoop command line**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-150">Quando você tem dados que residem em um nó de cabeçalho do cluster HDInsight, use o comando `hadoop -copyFromLocal` para copiar os dados para o armazenamento anexado do cluster, como o Azure Storage Blob ou o Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-150">When you have data that resides on an HDInsight cluster head node, you can use the `hadoop -copyFromLocal` command to copy that data to your cluster's attached storage, such as Azure Storage blob or Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-151">Para usar o comando do Hadoop, primeiro você deve se conectar ao nó de cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-151">In order to use the Hadoop command, you must first connect to the head node.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-152">Depois de conectado, você pode carregar um arquivo no armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-152">Once connected, you can upload a file to storage.</span></span>

## <a name="graphical-interface"></a><span data-ttu-id="a2577-153">Interface gráfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-153">Graphical interface</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-154">Considere as opções a seguir caso esteja transferindo apenas alguns arquivos ou objetos de dados e não precisar automatizar o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-154">Consider the following options if you are only transferring a few files or data objects and don't need to automate the process.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-155">**Gerenciador de Armazenamento do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-155">**Azure Storage Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-156">O [Gerenciador de Armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/features/storage-explorer/) é uma ferramenta de multiplaforma que permite que você gerencie o conteúdo de suas contas de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-156">[Azure Storage Explorer](https://azure.microsoft.com/features/storage-explorer/) is a cross-platform tool that lets you manage the contents of your Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-157">Ele permite carregar, baixar e gerenciar blogs, arquivos, filas, tabelas e entidades do Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-157">It allows you to upload, download, and manage blobs, files, queues, tables, and Azure Cosmos DB entities.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-158">Use-o com o armazenamento de Blobs para gerenciar blobs e pastas, bem como carregar e baixar blobs entre o sistema de arquivos local e o armazenamento de Blobs ou entre contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-158">Use it with Blob storage to manage blobs and folders, as well as upload and download blobs between your local file system and Blob storage, or between storage accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-159">**Portal do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-159">**Azure portal**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-160">O armazenamento de Blobs e o Data Lake Store fornecem uma interface baseada na Web para explorar arquivos e carregar novos arquivos um de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-160">Both Blob storage and Data Lake Store provide a web-based interface for exploring files and uploading new files one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-161">Essa é uma boa opção se você não deseja instalar nenhuma ferramenta nem emitir comandos para explorar rapidamente os arquivos ou para simplesmente carregar uma série de novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-161">This is a good option if you do not want to install any tools or issue commands to quickly explore your files, or to simply upload a handful of new ones.</span></span>

## <a name="data-pipeline"></a><span data-ttu-id="a2577-162">Pipeline de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-162">Data pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-163">**Azure Data Factory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-163">**Azure Data Factory**.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-164">O [Azure Data Factory](/azure/data-factory/) é um serviço gerenciado mais adequado para a transferência regular de arquivos entre diversos serviços do Azure, locais ou uma combinação dos dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-164">[Azure Data Factory](/azure/data-factory/) is a managed service best suited for regularly transferring files between a number of Azure services, on-premises, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-165">Usando o Azure Data Factory, você pode criar e agendar fluxos de trabalho controlados por dados (chamados de pipelines) que ingerem dados de diferentes armazenamentos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-165">Using Azure Data Factory, you can create and schedule data-driven workflows (called pipelines) that ingest data from disparate data stores.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-166">Ele pode processar e transformar dados usando serviços de computação como o Azure HDInsight Hadoop, Spark, Azure Data Lake Analytics e Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-166">It can process and transform the data by using compute services such as Azure HDInsight Hadoop, Spark, Azure Data Lake Analytics, and Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-167">Crie fluxos de trabalho controlados por dados para [orquestrar](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) e automatizar a movimentação e transformação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-167">Create data-driven workflows for [orchestrating](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) and automating data movement and data transformation.</span></span>

## <a name="key-selection-criteria"></a><span data-ttu-id="a2577-168">Principais Critérios de Seleção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-168">Key Selection Criteria</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-169">Para cenários de transferência de dados, escolha o sistema apropriado para suas necessidades respondendo a essas perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-169">For data transfer scenarios, choose the appropriate system for your needs by answering these questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-170">Você precisa transferir grandes quantidades de dados e fazer isso em uma conexão com a Internet levará muito tempo, será muito caro ou não confiável?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-170">Do you need to transfer very large amounts of data, where doing so over an Internet connection would take too long, be unreliable, or too expensive?</span></span> <span data-ttu-id="a2577-171">Em caso afirmativo, considere o uso da transferência física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-171">If yes, consider physical transfer.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-172">Você prefere gerar o script das tarefas de transferência de dados, para que elas sejam reutilizáveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-172">Do you prefer to script your data transfer tasks, so they are reusable?</span></span> <span data-ttu-id="a2577-173">Nesse caso, selecione uma das opções de linha de comando ou o Azure Data Factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-173">If so, select one of the command line options or Azure Data Factory.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-174">Você precisa transferir uma grande quantidade de dados em uma conexão de rede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-174">Do you need to transfer a very large amount of data over a network connection?</span></span> <span data-ttu-id="a2577-175">Nesse caso, selecione uma opção otimizada para Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-175">If so, selection an option that is optimized for big data.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-176">Você precisa transferir dados bidirecionalmente em um banco de dados relacional?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-176">Do you need to transfer data to or from a relational database?</span></span> <span data-ttu-id="a2577-177">Em caso afirmativo, escolha uma opção que dá suporte a um ou mais bancos de dados relacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-177">If yes, choose an option that supports one or more relational databases.</span></span> <span data-ttu-id="a2577-178">Observe que algumas dessas opções também exigem um cluster Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-178">Note that some of these options also require a Hadoop cluster.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2577-179">Você precisa de uma orquestração automatizada de pipeline de dados ou de fluxo de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-179">Do you need an automated data pipeline or workflow orchestration?</span></span> <span data-ttu-id="a2577-180">Em caso afirmativo, considere o uso do Azure Data Factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-180">If yes, consider Azure Data Factory.</span></span>

## <a name="capability-matrix"></a><span data-ttu-id="a2577-181">Matriz de funcionalidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-181">Capability matrix</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-182">As tabelas a seguir resumem as principais diferenças em funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-182">The following tables summarize the key differences in capabilities.</span></span>

### <a name="physical-transfer"></a><span data-ttu-id="a2577-183">Transferência física</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-183">Physical transfer</span></span>

| | <span data-ttu-id="a2577-184">Serviço de Importação/exportação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-184">Azure Import/Export service</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-185">Azure Data Box</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-185">Azure Data Box</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a2577-186">Fator forma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-186">Form factor</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-187">HDDs ou SDDs SATA internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-187">Internal SATA HDDs or SDDs</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-188">Dispositivo de único hardware, seguro e à prova de adulteração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-188">Secure, tamper-proof, single hardware appliance</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-189">A Microsoft gerencia a logística de envio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-189">Microsoft manages shipping logistics</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-190">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-190">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-191">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-192">É integrado a produtos de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-192">Integrates with partner products</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-193">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-193">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-194">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-195">Dispositivo personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-195">Custom appliance</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-196">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-196">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-197">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-197">Yes</span></span> |

### <a name="command-line-tools"></a><span data-ttu-id="a2577-198">Ferramentas de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-198">Command line tools</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-199">**Hadoop/HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-199">**Hadoop/HDInsight**</span></span>

| | <span data-ttu-id="a2577-200">Distcp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-200">Distcp</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-201">Sqoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-201">Sqoop</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-202">CLI do Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-202">Hadoop CLI</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a2577-203">Otimizado para Big Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-203">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-204">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-204">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-205">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-205">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-206">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-206">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-207">Copiar para o banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-207">Copy to relational database</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-208">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-208">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-209">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-209">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-210">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-210">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-211">Copiar do banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-211">Copy from relational database</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-212">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-212">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-213">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-213">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-214">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-214">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-215">Copiar para o armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-215">Copy to Blob storage</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-216">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-216">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-217">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-217">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-218">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-219">Copiar do armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-219">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-220">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-220">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-221">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-221">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-222">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-222">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-223">Copiar para o Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-223">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-224">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-224">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-225">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-225">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-226">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-226">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-227">Copiar do Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-227">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-228">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-228">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-229">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-229">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-230">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-230">No</span></span> |

<span data-ttu-id="a2577-231">**Outros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-231">**Other**</span></span>

| | <span data-ttu-id="a2577-232">CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-232">Azure CLI</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-233">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-233">AzCopy</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-234">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-234">PowerShell</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-235">AdlCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-235">AdlCopy</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-236">PolyBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-236">PolyBase</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a2577-237">Plataformas compatíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-237">Compatible platforms</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-238">Linux, OS X, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-238">Linux, OS X, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-239">Linux, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-239">Linux, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-240">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-240">Windows</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-241">Linux, OS X, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-241">Linux, OS X, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-242">SQL Server, SQL Data Warehouse do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-242">SQL Server, Azure SQL Data Warehouse</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-243">Otimizado para Big Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-243">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-244">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-244">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-245">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-245">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-246">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-246">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-247">Sim <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-247">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a2577-248">Sim <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-248">Yes <sup>2</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-249">Copiar para o banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-249">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-250">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-250">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-251">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-251">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-252">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-252">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-253">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-253">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-254">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-254">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-255">Copiar do banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-255">Copy from relational database</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-256">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-256">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-257">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-257">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-258">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-258">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-259">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-259">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-260">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-260">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-261">Copiar para o armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-261">Copy to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-262">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-262">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-263">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-263">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-264">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-264">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-265">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-265">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-266">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-266">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-267">Copiar do armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-267">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-268">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-268">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-269">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-269">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-270">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-270">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-271">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-271">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-272">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-272">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-273">Copiar para o Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-273">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-274">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-274">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-275">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-275">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-276">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-276">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-277">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-277">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="a2577-278">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-278">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-279">Copiar do Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-279">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-280">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-280">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-281">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-281">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-282">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-282">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-283">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-283">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-284">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-284">Yes</span></span> | 


<span data-ttu-id="a2577-285">[1] O AdlCopy é otimizado para a transferência de Big Data quando usado com uma conta do Data Lake Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-285">[1] AdlCopy is optimized for transferring big data when used with a Data Lake Analytics account.</span></span>

<span data-ttu-id="a2577-286">[2] O [desempenho do PolyBase pode ser aumentado](/sql/relational-databases/polybase/polybase-guide#performance) com o push de computação para o Hadoop e o uso de [grupos de escala horizontal do PolyBase](/sql/relational-databases/polybase/polybase-scale-out-groups) para permitir a transferência paralela de dados entre instâncias do SQL Server e nós do Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-286">[2] PolyBase [performance can be increased](/sql/relational-databases/polybase/polybase-guide#performance) by pushing computation to Hadoop and using [PolyBase  scale-out groups](/sql/relational-databases/polybase/polybase-scale-out-groups) to enable parallel data transfer between SQL Server instances and Hadoop nodes.</span></span>

### <a name="graphical-interface-and-azure-data-factory"></a><span data-ttu-id="a2577-287">Interface gráfica e o Azure Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-287">Graphical interface and Azure Data Factory</span></span>

| | <span data-ttu-id="a2577-288">Gerenciador de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-288">Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-289">Portal do Azure \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-289">Azure portal \*</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-290">Fábrica de dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-290">Azure Data Factory</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a2577-291">Otimizado para Big Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-291">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-292">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-292">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-293">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-293">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-294">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-294">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="a2577-295">Copiar para o banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-295">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-296">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-296">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-297">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-297">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-298">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-298">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-299">Copiar para o banco de dados relacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-299">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-300">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-300">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-301">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-301">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-302">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-302">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-303">Copiar para o armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-303">Copy to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-304">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-304">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-305">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-305">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-306">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-306">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-307">Copiar do armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-307">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-308">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-308">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-309">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-309">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-310">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-310">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-311">Copiar para o Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-311">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-312">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-312">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-313">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-314">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-315">Copiar do Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-315">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-316">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-316">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-317">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-317">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-318">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-318">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-319">Carregar no armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-319">Upload to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-320">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-320">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-321">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-321">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-322">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-322">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-323">Upload para o Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-323">Upload to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-324">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-324">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-325">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-325">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-326">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-326">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-327">Orquestrar transferências de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-327">Orchestrate data transfers</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-328">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-328">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-329">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-329">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-330">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-330">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-331">Transformações de dados personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-331">Custom data transformations</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-332">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-332">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-333">Não </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-333">No</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-334">sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-334">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2577-335">Modelo de preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-335">Pricing model</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-336">Grátis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-336">Free</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-337">Grátis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-337">Free</span></span> | <span data-ttu-id="a2577-338">Pagamento por uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-338">Pay per usage</span></span> |

<span data-ttu-id="a2577-339">\* Nesse caso, o portal do Azure significa o uso de ferramentas de exploração baseadas na Web para o armazenamento de Blobs e o Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2577-339">\* Azure portal in this case means using the web-based exploration tools for Blob storage and Data Lake Store.</span></span>

