---
title: Estendendo soluções de dados locais para a nuvem
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 38838d5409b29fe987d4d83c9ccb87cd489b93c7
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54114225"
---
# <a name="extending-on-premises-data-solutions-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="95204-102">Estendendo soluções de dados locais para a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-102">Extending on-premises data solutions to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="95204-103">Quando as organizações movem cargas de trabalho e dados para a nuvem, seus datacenters locais geralmente continuam desempenhando um papel importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-103">When organizations move workloads and data to the cloud, their on-premises datacenters often continue to play an important role.</span></span> <span data-ttu-id="95204-104">O termo *nuvem híbrida* refere-se a uma combinação de nuvem pública e data centers locais, para criar um ambiente de TI integrado que abrange ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-104">The term *hybrid cloud* refers to a combination of public cloud and on-premises data centers, to create an integrated IT environment that spans both.</span></span> <span data-ttu-id="95204-105">Algumas organizações usam a nuvem híbrida como um caminho para migrar seu datacenter inteiro para a nuvem ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-105">Some organizations use hybrid cloud as a path to migrate their entire datacenter to the cloud ove time.</span></span> <span data-ttu-id="95204-106">Outras organizações usam serviços de nuvem para estender sua infraestrutura local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-106">Other organizations use cloud services to extend their existing on-premises infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-107">Este artigo descreve algumas considerações e melhores práticas para o gerenciamento de dados em uma solução de nuvem híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-107">This article describes some considerations and best practices for managing data in a hybrid cloud solution,</span></span>

## <a name="when-to-use-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="95204-108">Quando usar uma solução híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-108">When to use a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="95204-109">Considere o uso de uma solução híbrida nos seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-109">Consider using a hybrid solution in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-110">Como uma estratégia de transição durante uma migração de longo prazo para uma solução nativa totalmente na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-110">As a transition strategy during a longer-term migration to a fully cloud native solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="95204-111">Quando regulamentações ou políticas não permitem mover dados ou cargas de trabalho específicas para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-111">When regulations or policies do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="95204-112">Para recuperação de desastre e tolerância a falhas, por meio da replicação de dados e serviços entre ambientes locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-112">For disaster recovery and fault tolerance, by replicating data and services between on-premises and cloud environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="95204-113">Para reduzir a latência entre o data center local e locais remotos, armazenando parte da arquitetura no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-113">To reduce latency between your on-premises data center and remote locations, by hosting part of your architecture in Azure.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="95204-114">Desafios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-114">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-115">Criar um ambiente consistente em termos de segurança, gerenciamento e desenvolvimento e evitar a duplicação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-115">Creating a consistent environment in terms of security, management, and development, and avoiding duplication of work.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-116">Criar uma conexão de dados confiável, segura e de baixa latência entre ambientes locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-116">Creating a reliable, low latency and secure data connection between your on-premises and cloud environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-117">Replicar os dados e modificar aplicativos e ferramentas para que eles usem os armazenamentos de dados certos em cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-117">Replicating your data and modifying applications and tools to use the correct data stores within each environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-118">Proteger e criptografar os dados hospedados na nuvem, mas que são acessados localmente ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-118">Securing and encrypting data that is hosted in the cloud but accessed from on-premises, or vice versa.</span></span>

## <a name="on-premises-data-stores"></a><span data-ttu-id="95204-119">Armazenamentos de dados locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-119">On-premises data stores</span></span>

<span data-ttu-id="95204-120">Os armazenamentos de dados locais incluem bancos de dados e arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-120">On-premises data stores include databases and files.</span></span> <span data-ttu-id="95204-121">Pode haver várias razões para mantê-los localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-121">There may be several reasons to keep these local.</span></span> <span data-ttu-id="95204-122">Pode haver regulamentações ou políticas que não permitem mover dados ou cargas de trabalho específicas para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-122">There there may be regulations or policies that do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-123">Questões de segurança, privacidade ou soberania de dados podem favorecer o posicionamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-123">Data sovereignty, privacy, or security concerns may favor on-premises placement.</span></span> <span data-ttu-id="95204-124">Durante uma migração, é recomendável manter alguns dados localmente em um aplicativo que ainda não tenha sido migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-124">During a migration, you may want to keep some data local to an application that hasn't been migrated yet.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-125">As considerações sobre a colocação de dados do aplicativo em uma nuvem pública incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-125">Considerations in placing application data in a public cloud include:</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-126">**Custo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-126">**Cost**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-127">O custo de armazenamento no Azure pode ser consideravelmente menor do que o custo de manutenção do armazenamento com características semelhantes em um datacenter local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-127">The cost of storage in Azure can be significantly lower than the cost of maintaining storage with similar characteristics in an on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="95204-128">É claro que muitas empresas já têm investimentos em redes SANs de alto nível e, portanto, essas vantagens de custo podem não se materializar por completo até que o hardware existente seja desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-128">Of course, many companies have existing investments in high-end SANs, so these cost advantages may not reach full fruition until existing hardware ages out.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-129">**Escala elástica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-129">**Elastic scale**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-130">O planejamento e o gerenciamento do aumento da capacidade de dados em um ambiente local podem ser um desafio, especialmente quando o aumento dos dados é difícil de ser previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-130">Planning and managing data capacity growth in an on-premises environment can be challenging, particularly when data growth is difficult to predict.</span></span> <span data-ttu-id="95204-131">Esses aplicativos podem aproveitar o armazenamento praticamente ilimitado e de capacidade sob demanda disponível na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-131">These applications can take advantage of the capacity-on-demand and virtually unlimited storage available in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-132">Essa consideração é menos relevante para os aplicativos que consistem em conjuntos de dados de dimensionamento relativamente estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-132">This consideration is less relevant for applications that consist of relatively static sized datasets.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-133">**Recuperação de desastre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-133">**Disaster recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-134">Os dados armazenados no Azure podem ser replicados automaticamente em uma região do Azure e em várias regiões geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-134">Data stored in Azure can be automatically replicated within an Azure region and across geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="95204-135">Em ambientes híbridos, essas mesmas tecnologias podem ser usadas para replicar entre armazenamentos de dados locais e baseados em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-135">In hybrid environments, these same technologies can be used to replicate between on-premises and cloud-based data stores.</span></span>

## <a name="extending-data-stores-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="95204-136">Estendendo armazenamentos de dados para a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-136">Extending data stores to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="95204-137">Há várias opções para estender os armazenamentos de dados locais para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-137">There are several options for extending on-premises data stores to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-138">Uma opção é ter réplicas locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-138">One option is to have on-premises and cloud replicas.</span></span> <span data-ttu-id="95204-139">Isso pode ajudar a atingir um alto nível de tolerância a falhas, mas pode exigir alterações em aplicativos para se conectar ao armazenamento de dados apropriado no caso de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-139">This can help achieve a high level of fault tolerance, but may require making changes to applications to connect to the appropriate data store in the event of a failover.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-140">Outra opção é mover uma parte dos dados para o armazenamento em nuvem, mantendo os dados mais atuais ou acessados com mais frequência localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-140">Another option is to move a portion of the data to cloud storage, while keeping the more current or more highly accessed data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="95204-141">Esse método pode fornecer uma opção mais econômica de armazenamento de longo prazo, além de melhorar os tempos de resposta de acesso a dados reduzindo o conjunto de dados operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-141">This method can provide a more cost-effective option for long-term storage, as well as improve data access response times by reducing your operational data set.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-142">Uma terceira opção é manter todos os dados localmente, mas usar a computação em nuvem para hospedar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-142">A third option is to keep all data on-premises, but use cloud computing to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="95204-143">Para fazer isso, você hospeda seu aplicativo na nuvem e conecta-o ao armazenamento de dados local em uma conexão segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-143">To do this, you would host your application in the cloud and connect it to your on-premises data store over a secure connection.</span></span>

## <a name="azure-stack"></a><span data-ttu-id="95204-144">Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-144">Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="95204-145">Para uma solução de nuvem híbrida completa, considere o uso do [Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-145">For a complete hybrid cloud solution, consider using [Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/).</span></span> <span data-ttu-id="95204-146">O Azure Stack é uma plataforma de nuvem híbrida que possibilita fornecer serviços do Azure por meio do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-146">Azure Stack is a hybrid cloud platform that lets you provide Azure services from your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="95204-147">Isso ajuda a manter a consistência entre o local e o Azure, usando ferramentas idênticas e não exigindo nenhuma alteração de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-147">This helps maintain consistency between on-premises and Azure, by using identical tools and requiring no code changes.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-148">Estes são alguns casos de uso para do Azure e do Azure Stack:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-148">The following are some use cases for Azure and Azure Stack:</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-149">**Soluções desconectadas e de borda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-149">**Edge and disconnected solutions**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-150">Atenda aos requisitos de latência e conectividade processando dados localmente no Azure Stack e então agregando-os ao Azure para análise adicional, com uma lógica comum do aplicativo entre ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-150">Address latency and connectivity requirements by processing data locally in Azure Stack and then aggregating in Azure for further analytics, with common application logic across both.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-151">**Aplicativos de nuvem que atendem a regulamentos variados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-151">**Cloud applications that meet varied regulations**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-152">Desenvolva e implante aplicativos no Azure, com a flexibilidade de implantar os mesmos aplicativos locais no Azure Stack para atender a requisitos regulatórios ou de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-152">Develop and deploy applications in Azure, with the flexibility to deploy the same applications on-premises on Azure Stack to meet regulatory or policy requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="95204-153">**Modelo de aplicativo de nuvem local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-153">**Cloud application model on-premises**.</span></span> <span data-ttu-id="95204-154">Use o Azure para atualizar e estender aplicativos existentes ou criar novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-154">Use Azure to update and extend existing applications or build new ones.</span></span> <span data-ttu-id="95204-155">Use um processo de DevOps consistente no Azure na nuvem e no Azure Stack local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-155">Use a consistent DevOps processes across Azure in the cloud and Azure Stack on-premises.</span></span>

## <a name="sql-server-data-stores"></a><span data-ttu-id="95204-156">Armazenamentos de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-156">SQL Server data stores</span></span>

<span data-ttu-id="95204-157">Se estiver executando o SQL Server localmente, use o serviço Armazenamento de Blobs do Microsoft Azure para backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-157">If you are running SQL Server on-premises, you can use Microsoft Azure Blob Storage service for backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="95204-158">Para obter mais informações, consulte [Backup e restauração do SQL Server com o serviço de Armazenamento de Blobs do Microsoft Azure](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-158">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Microsoft Azure Blob Storage Service](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service).</span></span> <span data-ttu-id="95204-159">Essa funcionalidade oferece armazenamento ilimitado fora do site e a capacidade de compartilhar os mesmos backups entre o SQL Server em execução local e o SQL Server em execução em uma máquina virtual no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-159">This capability gives you limitless off-site storage, and the ability to share the same backups between SQL Server running on-premises and SQL Server running in a virtual machine in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-160">O [Banco de Dados SQL do Azure](/azure/sql-database/) é um banco de dados como serviço relacional gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-160">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/) is a managed relational database-as-a service.</span></span> <span data-ttu-id="95204-161">Como o Banco de Dados SQL do Azure usa o Mecanismo do Microsoft SQL Server, os aplicativos podem acessar dados da mesma maneira com ambas as tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-161">Because Azure SQL Database uses the Microsoft SQL Server Engine, applications can access data in the same way with both technologies.</span></span> <span data-ttu-id="95204-162">O Banco de Dados SQL do Azure também pode ser combinado com o SQL Server de maneiras úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-162">Azure SQL Database can also be combined with SQL Server in useful ways.</span></span> <span data-ttu-id="95204-163">Por exemplo, o recurso [SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) permite que um aplicativo acesse o que parece ser uma única tabela em um banco de dados SQL Server, enquanto algumas ou todas as linhas da tabela podem ser armazenadas no Banco de Dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-163">For example, the [SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) feature lets an application access what looks like a single table in a SQL Server database while some or all rows of that table might be stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="95204-164">Essa tecnologia move automaticamente para a nuvem os dados que não são acessados por um período definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-164">This technology automatically moves data that's not accessed for a defined period of time to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-165">Os aplicativos que leem esses dados não estão cientes de que nenhum dado foi movido para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-165">Applications reading this data are unaware that any data has been moved to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-166">A manutenção de armazenamentos de dados local e na nuvem pode ser um desafio quando você deseja manter os dados sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-166">Maintaining data stores on-premises and in the cloud can be challenging when you desire to keep the data synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="95204-167">Resolva esse problema com a [Sincronização de Dados SQL](/azure/sql-database/sql-database-sync-data), um serviço baseado no Banco de Dados SQL do Azure que permite sincronizar os dados selecionados bidirecionalmente em vários bancos de dados SQL do Azure e instâncias do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-167">You can address this with [SQL Data Sync](/azure/sql-database/sql-database-sync-data), a service built on Azure SQL Database that lets you synchronize the data you select, bi-directionally across multiple Azure SQL databases and SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="95204-168">Embora a Sincronização de Dados facilite manter os dados atualizados entre esses vários armazenamentos de dados, ela não deve ser usada para recuperação de desastre ou para migrar do SQL Server local para o Banco de Dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-168">While Data Sync makes it easy to keep your data up-to-date across these various data stores, it should not be used for disaster recovery or for migrating from on-premises SQL Server to Azure SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-169">Para a recuperação de desastre e continuidade dos negócios, use [Grupos de Disponibilidade AlwaysOn](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server) para replicar dados entre duas ou mais instâncias do SQL Server, algumas das quais podem ser executadas em máquinas virtuais do Azure em outra região geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-169">For disaster recovery and business continuity, you can use [AlwaysOn Availability Groups](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server) to replicate data across two or more instances of SQL Server, some of which can be running on Azure virtual machines in another geographic region.</span></span>

## <a name="network-shares-and-file-based-data-stores"></a><span data-ttu-id="95204-170">Compartilhamentos de rede e armazenamentos de dados baseados em arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-170">Network shares and file-based data stores</span></span>

<span data-ttu-id="95204-171">Em uma arquitetura de nuvem híbrida, é comum que uma organização mantenha os arquivos mais recentes locais, enquanto arquiva os arquivos mais antigos na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-171">In a hybrid cloud architecture, it is common for an organization to keep newer files on-premises while archiving older files to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-172">Isso, às vezes, é chamado de camada de arquivo, em que há acesso contínuo aos dois conjuntos de arquivos, locais e hospedados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-172">This is sometimes called file tiering, where there is seamless access to both sets of files, on-premises and cloud-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="95204-173">Essa abordagem ajuda a minimizar o uso de largura de banda de rede e os tempos de acesso dos arquivos mais recentes, que devem ser acessados com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-173">This approach helps to minimize network bandwidth usage and access times for newer files, which are likely to be accessed the most often.</span></span> <span data-ttu-id="95204-174">Ao mesmo tempo, você obtém os benefícios do armazenamento baseado em nuvem para os dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-174">At the same time, you get the benefits of cloud-based storage for archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-175">As organizações também podem desejar mover seus compartilhamentos de rede completamente para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-175">Organizations may also wish to move their network shares entirely to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-176">Isso será desejável, por exemplo, se os aplicativos que os acessam também estiverem localizados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-176">This would be desirable, for example, if the applications that access them are also located in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95204-177">Esse procedimento pode ser feito com ferramentas de [orquestração de dados](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-177">This procedure can be done using [data orchestration](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) tools.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-178">O [Azure StorSimple](/azure/storsimple/) oferece a solução de armazenamento integrado mais completa para gerenciar tarefas de armazenamento entre os dispositivos locais e o armazenamento em nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-178">[Azure StorSimple](/azure/storsimple/) offers the most complete integrated storage solution for managing storage tasks between your on-premises devices and Azure cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="95204-179">O StorSimple é uma solução de rede de área de armazenamento (SAN) eficiente, econômica e facilmente gerenciável que elimina vários problemas e despesas associados à proteção de dados e ao armazenamento empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-179">StorSimple is an efficient, cost-effective, and easily manageable storage area network (SAN) solution that eliminates many of the issues and expenses associated with enterprise storage and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="95204-180">Ele usa o dispositivo proprietário da série StorSimple 8000, é integrado aos serviços de nuvem e fornece um conjunto de ferramentas de gerenciamento integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-180">It uses the proprietary StorSimple 8000 series device, integrates with cloud services, and provides a set of integrated management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-181">Outra maneira de usar compartilhamentos de rede locais junto com o armazenamento de arquivos baseado em nuvem é com os [Arquivos do Azure](/azure/storage/files/storage-files-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-181">Another way to use on-premises network shares alongside cloud-based file storage is with [Azure Files](/azure/storage/files/storage-files-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="95204-182">Os Arquivos do Azure oferecem compartilhamentos de arquivos totalmente gerenciados que podem ser acessados com o [protocolo SMB](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) padrão (às vezes conhecido como CIFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-182">Azure Files offers fully managed file shares that you can access with the standard [Server Message Block](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) (SMB) protocol (sometimes referred to as CIFS).</span></span> <span data-ttu-id="95204-183">Monte Arquivos do Azure como um compartilhamento de arquivos no computador local ou use-os com os aplicativos existentes que acessam arquivos de compartilhamento de rede ou locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-183">You can mount Azure Files as a file share on your local computer, or use them with existing applications that access local or network share files.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-184">Para sincronizar compartilhamentos de arquivos nos Arquivos do Azure com Windows Servers locais, use a [Sincronização de arquivos do Azure](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). Um benefício importante da Sincronização de arquivos do Azure é a capacidade de dispor os arquivos de camadas entre o servidor de arquivos local e os Arquivos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-184">To synchronize file shares in Azure Files with your on-premises Windows Servers, use [Azure File Sync](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). One major benefit of Azure File Sync is the ability to tier files between your on-premises file server and Azure Files.</span></span> <span data-ttu-id="95204-185">Isso permite que você mantenha apenas os arquivos mais recentes e acessados mais recentemente no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-185">This lets you keep only the newest and most recently accessed files locally.</span></span>

<span data-ttu-id="95204-186">Para obter mais informações, consulte [Decidindo quando usar o armazenamento de Blobs do Azure, os Arquivos do Azure ou os Discos do Azure](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-186">For more information, see [Deciding when to use Azure Blob storage, Azure Files, or Azure Disks](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks).</span></span>

## <a name="hybrid-networking"></a><span data-ttu-id="95204-187">Rede híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-187">Hybrid networking</span></span>

<span data-ttu-id="95204-188">Este artigo se concentra nas soluções de dados híbridas, mas outra consideração é como estender a rede local para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-188">This article focused on hybrid data solutions, but another consideration is how to extend your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="95204-189">Para obter mais informações sobre esse aspecto das soluções híbridas, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-189">For more information about this aspect of hybrid solutions, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="95204-190">Escolher uma solução para conectar uma rede local ao Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-190">Choose a solution for connecting an on-premises network to Azure</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/considerations.md)
- [<span data-ttu-id="95204-191">Arquiteturas de referência de rede híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95204-191">Hybrid network reference architectures</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/index.md)
