---
title: Protegendo soluções de dados
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-fundamentals
ms.openlocfilehash: 7ce405f2b5a594b4a7d165a0ae247e6d59a40b24
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54484662"
---
# <a name="securing-data-solutions"></a><span data-ttu-id="c8216-102">Protegendo soluções de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-102">Securing data solutions</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-103">Para muitos, tornar os dados acessíveis na nuvem, especialmente ao realizar a transição do trabalho exclusivamente em armazenamentos de dados locais, pode causar preocupações sobre a maior acessibilidade aos dados e novas maneiras de protegê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-103">For many, making data accessible in the cloud, particularly when transitioning from working exclusively in on-premises data stores, can cause some concern around increased accessibility to that data and new ways in which to secure it.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="c8216-104">Desafios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-104">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="c8216-105">Centralizar o monitoramento e a análise de eventos de segurança armazenados em vários logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-105">Centralizing the monitoring and analysis of security events stored in numerous logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-106">Implementar o gerenciamento de criptografia e autorização em aplicativos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-106">Implementing encryption and authorization management across your applications and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-107">Garantir que o gerenciamento centralizado de identidade funciona em todos os componentes da solução, sejam locais ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-107">Ensuring that centralized identity management works across all of your solution components, whether on-premises or in the cloud.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="c8216-108">Proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-108">Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-109">A primeira etapa para a proteção de informações é identificar o que proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-109">The first step to protecting information is identifying what to protect.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-110">Desenvolva diretrizes claras, simples e bem comunicadas para identificar, proteger e monitorar os ativos de dados mais importantes em qualquer lugar em que eles residam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-110">Develop clear, simple, and well-communicated guidelines to identify, protect, and monitor the most important data assets anywhere they reside.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-111">Estabeleça a proteção mais forte para ativos que têm um impacto desproporcional na missão ou na rentabilidade da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-111">Establish the strongest protection for assets that have a disproportionate impact on the organization's mission or profitability.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-112">Eles são conhecidos como ativos de alto valor ou HVAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-112">These are known as high value assets, or HVAs.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-113">Faça uma análise rigorosa das dependências de segurança e ciclo de vida do HVA e estabeleça condições e controles de segurança apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-113">Perform stringent analysis of HVA lifecycle and security dependencies, and establish appropriate security controls and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-114">Da mesma forma, identifique e classifique ativos confidenciais e defina as tecnologias e os processos para aplicar controles de segurança automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-114">Similarly, identify and classify sensitive assets, and define the technologies and processes to automatically apply security controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-115">Depois que os dados que você precisa proteger forem identificados, considere como você protegerá os dados *em repouso* e os dados *em trânsito*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-115">Once the data you need to protect has been identified, consider how you will protect the data *at rest* and data *in transit*.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8216-116">**Dados em repouso**: dados que existem estaticamente em uma mídia física, seja magnética ou óptica, no local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-116">**Data at rest**: Data that exists statically on physical media, whether magnetic or optical disk, on premises or in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-117">**Dados em trânsito**: dados no momento de sua transferência entre componentes, locais ou programas, como pela rede, em um barramento de serviço (do local para a nuvem e vice-versa) ou durante um processo de entrada/saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-117">**Data in transit**: Data while it is being transferred between components, locations or programs, such as over the network, across a service bus (from on-premises to cloud and vice-versa), or during an input/output process.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-118">Para saber mais sobre como proteger seus dados em repouso ou em trânsito, consulte [Melhores práticas de segurança de dados e criptografia do Azure](/azure/security/azure-security-data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-118">To learn more about protecting your data at rest or in transit, see [Azure Data Security and Encryption Best Practices](/azure/security/azure-security-data-encryption-best-practices).</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="c8216-119">Controle de Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-119">Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-120">Um aspecto central da proteção dos dados na nuvem é uma combinação de gerenciamento de identidade e controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-120">Central to protecting your data in the cloud is a combination of identity management and access control.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-121">Considerando a variedade e o tipo de serviços de nuvem, bem como a crescente popularidade da [nuvem híbrida](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md), há várias práticas fundamentais que você deve seguir quando se trata de identidade e controle de acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-121">Given the variety and type of cloud services, as well as the rising popularity of [hybrid cloud](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md), there are several key practices you should follow when it comes to identity and access control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8216-122">Centralizar o gerenciamento de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-122">Centralize your identity management.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-123">Habilitar o SSO (Logon Único).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-123">Enable Single Sign-On (SSO).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-124">Implantar o gerenciamento de senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-124">Deploy password management.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-125">Impor o MFA (autenticação multifator) para usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-125">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-126">Usar o RBAC (controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-126">Use role based access control (RBAC).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-127">Políticas de Acesso Condicional devem ser configuradas, o que aprimora o conceito clássico de identidade do usuário com propriedades adicionais relacionadas ao local do usuário, tipo de dispositivo, nível de patch e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-127">Conditional Access Policies should be configured, which enhances the classic concept of user identity with additional properties related to user location, device type, patch level, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-128">Controlar os locais em que os recursos são criados usando o gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-128">Control locations where resources are created using resource manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8216-129">Monitorar ativamente as atividades suspeitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-129">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-130">Para obter mais informações, consulte [Melhores práticas do Azure Identity Management e segurança de controle de acesso](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-130">For more information, see [Azure Identity Management and access control security best practices](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices).</span></span>

## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="c8216-131">Auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-131">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-132">Além do monitoramento de identidade e acesso mencionado anteriormente, os serviços e aplicativos usados na nuvem devem gerar eventos relacionados à segurança que você possa monitorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-132">Beyond the identity and access monitoring previously mentioned, the services and applications that you use in the cloud should be generating security-related events that you can monitor.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-133">O principal desafio para o monitoramento desses eventos é lidar com as quantidades de logs, a fim de evitar problemas potenciais ou solucionar os problemas passados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-133">The primary challenge to monitoring these events is handling the quantities of logs , in order to avoid potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-134">Aplicativos baseados em nuvem tendem a conter muitas partes móveis, cuja maioria gera algum nível de log e telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-134">Cloud-based applications tend to contain many moving parts, most of which generate some level of logging and telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-135">Use a análise e o monitoramento centralizado para ajudá-lo a gerenciar e entender a grande quantidade de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-135">Use centralized monitoring and analysis to help you manage and make sense of the large amount of information.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-136">Para obter mais informações, consulte [Log e auditoria do Azure](/azure/security/azure-log-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-136">For more information, see [Azure Logging and Auditing](/azure/security/azure-log-audit).</span></span>

## <a name="securing-data-solutions-in-azure"></a><span data-ttu-id="c8216-137">Protegendo soluções de dados no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-137">Securing data solutions in Azure</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="c8216-138">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-138">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-139">**Máquinas virtuais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-139">**Virtual machines**.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-140">Use o [Azure Disk Encryption](/azure/security/azure-security-disk-encryption) para criptografar os discos anexados em VMs Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-140">Use [Azure Disk Encryption](/azure/security/azure-security-disk-encryption) to encrypt the attached disks on Windows or Linux VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-141">Essa solução é integrada ao [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) para controlar e gerenciar as chaves de criptografia de disco e os segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-141">This solution integrates with [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) to control and manage the disk-encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-142">**Armazenamento do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-142">**Azure Storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-143">Use a [Criptografia de Serviço do Armazenamento do Azure](/azure/storage/common/storage-service-encryption) para criptografar dados em repouso automaticamente no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-143">Use [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/common/storage-service-encryption) to automatically encrypt data at rest in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-144">A criptografia, a descriptografia e o gerenciamento de chaves são totalmente transparentes para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-144">Encryption, decryption, and key management are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-145">Os dados também podem ser protegidos em trânsito por meio da criptografia do lado do cliente com o Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-145">Data can also be secured in transit by using client-side encryption with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-146">Para obter mais informações, consulte [Criptografia do lado do cliente e Azure Key Vault para o Armazenamento do Microsoft Azure](/azure/storage/common/storage-client-side-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-146">For more information, see [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](/azure/storage/common/storage-client-side-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-147">**Banco de Dados SQL** e **SQL Data Warehouse do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-147">**SQL Database** and **Azure SQL Data Warehouse**.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-148">Use a [TDE](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql) (Transparent Data Encryption) para realizar a criptografia e descriptografia em tempo real de bancos de dados, backups associados e arquivos de log de transações, sem a necessidade de nenhuma alteração nos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-148">Use [Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql) (TDE)  to perform real-time encryption and decryption of your databases, associated backups, and transaction log files without requiring any changes to your applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-149">O Banco de Dados SQL também pode usar o [Always Encrypted](/azure/sql-database/sql-database-always-encrypted-azure-key-vault) para ajudar a proteger dados confidenciais em repouso no servidor, durante a movimentação entre o cliente e o servidor e enquanto os dados estiverem em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-149">SQL Database can also use [Always Encrypted](/azure/sql-database/sql-database-always-encrypted-azure-key-vault) to help protect sensitive data at rest on the server, during movement between client and server, and while the data is in use.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-150">Use o Azure Key Vault para armazenar as chaves de criptografia do Always Encrypted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-150">You can use Azure Key Vault to store your Always Encrypted encryption keys.</span></span>

### <a name="rights-management"></a><span data-ttu-id="c8216-151">Gerenciamento de direitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-151">Rights management</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-152">O [Azure Rights Management](/information-protection/understand-explore/what-is-azure-rms) é um serviço baseado em nuvem que usa políticas de criptografia, identidade e autorização para proteger arquivos e emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-152">[Azure Rights Management](/information-protection/understand-explore/what-is-azure-rms) is a cloud-based service that uses encryption, identity, and authorization policies to secure files and email.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-153">Ele funciona em vários dispositivos – telefones, tablets e computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-153">It works across multiple devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-154">As informações podem ser protegidas em sua organização e fora dela, pois essa proteção permanece com os dados, mesmo quando eles saem dos limites da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-154">Information can be protected both within your organization and outside your organization because that protection remains with the data, even when it leaves your organization's boundaries.</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="c8216-155">Controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-155">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-156">Use o [RBAC](/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is) (Controle de Acesso Baseado em Função) para restringir o acesso aos recursos do Azure com base em funções de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-156">Use [Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is) (RBAC) to restrict access to Azure resources based on user roles.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-157">Caso esteja usando o Active Directory local, [sincronize com o Azure AD](/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-directory-sync-requirements) para fornecer aos usuários uma identidade de nuvem com base em suas respectivas identidades locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-157">If you are using Active Directory on-premises, you can [synchronize with Azure AD](/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-directory-sync-requirements) to provide users with a cloud identity based on their on-premises identity.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-158">Use o [Acesso condicional no Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal) para impor controles de acesso a aplicativos em seu ambiente de acordo com condições específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-158">Use [Conditional access in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal) to enforce controls on the access to applications in your environment based on specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-159">Por exemplo, a declaração da política pode assumir a forma de: _Quando prestadores de serviço estiverem tentando acessar nossos aplicativos de nuvem de redes que não sejam confiáveis, bloqueie o acesso._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-159">For example, your policy statement could take the form of: _When contractors are trying to access our cloud apps from networks that are not trusted, then block access_.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-160">O [Azure AD Privileged Identity Management](/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure) pode ajudá-lo a gerenciar, controlar e monitorar os usuários e quais tipos de tarefas eles estão executando com seus privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-160">[Azure AD Privileged Identity Management](/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure) can help you manage, control, and monitor your users and what sorts of tasks they are performing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-161">Essa é uma etapa importante para limitar quem em sua organização pode executar operações privilegiadas em aplicativos do Azure AD, Azure, Office 365 ou SaaS, bem como monitorar suas atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-161">This is an important step to limiting who in your organization can carry out privileged operations in Azure AD, Azure, Office 365, or SaaS apps, as well as monitor their activities.</span></span>

### <a name="network"></a><span data-ttu-id="c8216-162">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-162">Network</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-163">Para proteger dados em trânsito, sempre use SSL/TLS durante a troca de dados em locais diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-163">To protect data in transit, always use SSL/TLS when exchanging data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-164">Às vezes, você precisa isolar todo o canal de comunicação entre as infraestruturas local e de nuvem usando uma VPN (rede virtual privada) ou o [ExpressRoute](/azure/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-164">Sometimes you need to isolate your entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using either a virtual private network (VPN) or [ExpressRoute](/azure/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="c8216-165">Para obter mais informações, consulte [Estendendo soluções de dados locais para a nuvem](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-165">For more information, see [Extending on-premises data solutions to the cloud](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-166">Use [NSGs](/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg) (grupos de segurança de rede) para reduzir o número de vetores de ataque potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-166">Use [network security groups](/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg) (NSGs) to reduce the number of potential attack vectors.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-167">Um grupo de segurança de rede contém uma lista de regras de segurança que permitem ou negam o tráfego de rede de entrada ou saída com base no endereço IP de origem ou destino, na porta e no protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-167">A network security group contains a list of security rules that allow or deny inbound or outbound network traffic based on source or destination IP address, port, and protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-168">Use [pontos de extremidade de serviço da Rede Virtual](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) para proteger os recursos do SQL do Azure ou Armazenamento do Azure, de modo que apenas o tráfego da rede virtual possa acessar esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-168">Use [Virtual Network service endpoints](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) to secure Azure SQL or Azure Storage resources, so that only traffic from your virtual network can access these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-169">As VMs de uma VNET (Rede Virtual) do Azure podem se comunicar com segurança com outras VNETs usando o [emparelhamento de rede virtual](/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-169">VMs within an Azure Virtual Network (VNet) can securely communicate with other VNets using [virtual network peering](/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview).</span></span> <span data-ttu-id="c8216-170">O tráfego de rede entre redes virtuais emparelhadas é particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-170">Network traffic between peered virtual networks is private.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-171">O tráfego entre as redes virtuais é mantido na rede de backbone da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-171">Traffic between the virtual networks is kept on the Microsoft backbone network.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-172">Para obter mais informações, consulte [Segurança de rede do Azure](/azure/security/azure-network-security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-172">For more information, see [Azure network security](/azure/security/azure-network-security)</span></span>

### <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="c8216-173">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-173">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-174">A [Central de Segurança do Azure](/azure/security-center/security-center-intro) coleta, analisa e integra automaticamente os dados de log de seus recursos do Azure, da rede e das soluções de parceiros conectadas, como soluções de firewall, a fim de detectar ameaças reais e reduzir os falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-174">[Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-intro) automatically collects, analyzes, and integrates log data from your Azure resources, the network, and connected partner solutions, such as firewall solutions, to detect real threats and reduce false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-175">O [Log Analytics](/azure/log-analytics/log-analytics-overview) fornece acesso centralizado aos logs e ajuda você a analisar os dados e criar alertas personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-175">[Log Analytics](/azure/log-analytics/log-analytics-overview) provides centralized access to your logs and helps you analyze that data and create custom alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="c8216-176">A [Detecção de Ameaças do Banco de Dados SQL do Azure](/azure/sql-database/sql-database-threat-detection) detecta atividades anômalas, indicando tentativas incomuns e potencialmente prejudiciais de acessar ou explorar bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-176">[Azure SQL Database Threat Detection](/azure/sql-database/sql-database-threat-detection) detects anomalous activities indicating unusual and potentially harmful attempts to access or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-177">Os agentes de segurança ou outros administradores designados podem receber uma notificação imediata sobre atividades suspeitas do banco de dados conforme elas ocorrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-177">Security officers or other designated administrators can receive an immediate notification about suspicious database activities as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c8216-178">Cada notificação fornece detalhes da atividade suspeita e recomenda como investigar e minimizar a ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8216-178">Each notification provides details of the suspicious activity and recommends how to further investigate and mitigate the threat.</span></span>
